वक्त, इन्सान और इंग्लैंड का मौसम आपको कभी भी धोखा दे सकता है।  hashtag india vs pakistan
hashtag   के इस hashtag   की hashtag   को देखिए देश की रक्षा करते hashtag   हुए मां भारती के hashtag   का ख्याल भी नहीं रखा hashtag   से गले मिल गये  hashtag   ये पूरे शहीद का अपमान किया है। मैं बहुत कद्र करते थे सिंधु को लेकिन ये तो नकारा है।
पाकिस्तान को फेकना था फेका गया। जो हार कर भी दुश्मन को हरा दे उसी को हमने नाम दिया। bcci  ये तुम्हारे समझ के बाहर हैं तुम बॉलीवुड में रंडी रोओ इधर मत घुसो।
जो शब्द तूम आज किसी और औरत के लिए यूज कर रहे वो बचाकर रखना क्योंकि यही कल कोई और कल तुम्हारी माँ बहन और बेटी के लिये यूज करेगा तब गुस्सा न करना क्योंकि वो तुम्हारे फेंके शब्द तुम्ही को मारेगा      ये सलाय नहीं सच्चाई है आज के ट्विटर की  इतना गिरा दिया है कि पूछो मत
नेता जी हम समाजवादी सिपाही हमेशा आपके साथ है आपका हर लिया गया निर्णय हमे स्वीकार है निवेदन है कि कार्यकर्ताओं पे वरिष्ठ नेता ध्यान दे ये चुनाव भी एक सबक है हमारे लिए कही न कही कार्यकर्ताओं को नजरअंदाज करना भी रख सबब बनाजय समाजवाद जय अखिलेश भइया
narendramodi amitshah bjpnumberindia bharatkapm teamdeol hashtag a aye gato h modi hi  hashtag b jp number india  hashtag bjp allcaps hashtag   ने खोदा कुआँ सिंधिया हारे जुआ शत्रुघ्न खामोश हुआ राज बब्बर बना चूहा number राज्य ने number छुआ खैर जो हुआ सो हुआ केजरीवाल भी बदहाल हुआ
hashtag   भी हो रहे हैं hashtag   और hashtag   जैसी hashtag   का शिकार, जानें वजह&hashtag number
vivahit baition ko bhi patrick kirsi bhoomi main baiton k saman u p main adhikar koun dilanai ki kirpa karaiga ? vicharniy pirsn ? kya vivahit baition k sath anyay hota rahaiga u p main ?
number एजेंसियों को किसी भी कंप्यूटर की निगरानी और डाटा की जांच का अधिकार दिए जाने के खिलाफ दायर याचिकाओं पर सुप्रीम कोर्ट ने सुनवाई टाली। याचिकाओं में सरकार के आदेश को मनमाना बताया गया है। याचिकाकर्ताओं का कहना है कि सरकार निजता के मौलिक अधिकार का हनन कर रही है
कश्मीर मे सेना पर पत्थर मारने वाले और पत्थरबाजों के हमदर्द,  और,  लस्सी न देने पर मर्डर करने वाले लोग पूछ रहे हैं कि बाइक चोर को क्यो पीटा??  तबरेज की पत्नी को मुआवजा और नौकरी देगा दिल्ली वक्फ बोर्ड।  hashtag   की मौत पर hashtag   जी ने भी दुख जताया,  ये hashtag   और hashtag   कौन थे??
झोंपड़ी के, कुछ दिन पहले तक तो तू उस आदतन  बाइक चोर  तबरेज के लिये छाती पीट रहा था। हर चैनल पर रंडी रोना मचा रखा था। अब सेक्युलरिज्म का  अखरोट  अपने पिछवाड़े से तोड़ने की कोशिश कर रहा है। आतंकी साला
अभी सूअर number महीने में दिल्ली में विधानसभा चुनाव है अब हिंदू मुसलमान नहीं होगा तो कब होगा जिसने भी किया है उसे सजा मिलेगी दिल्ली पुलिस कार्रवाई कर रही है धर्म के नाम पर किसी की जिंदगी छीन लेना उसका विरोध होता है नफरत की राजनीति बीजेपी आरएसएस करती है आज तक उनसे कोई सवाल किया है तूने
कुछ कमीने hashtag   ग्रह में पैदा होते है और वो पैदा होते ही अपने परिवार वालो को अपने hashtag   को आस पास के लोगो को नही वरन सारी hashtag   को दुःख देते ही रहते है या फिर बोले तो ये कमीने दुःख देने के लिए ही पैदा होते है, उनमें एक ये hashtag   शामिल है !!!
भाई जैसे दिल्ली मे चुनाव आएगा हिन्दू मुस्लिम की बाते जोरो से होने लगेंगी? हिदुत्व भी खतरे मे जा सकता है  क्योंकि जनता स्कूल हॉस्पिटल जैसे सुविधाओ देने वालो को वोट नही करती हिन्दू मुस्लिम पे ज्यादा वोट करती है।  जिसका फ़ायदा bjp दिल्ली मे भी उठाना चाहती है।  hashtag temple terror attack
pakode talna chalu kr do    mudra scheme se paise mil jayenge   bua babua
बेटा धोनी के बारे में कुछ बुरा बोले ना तो  क्रिकेट की कसम तुमारी गांड तोड़ देंगे
आदरणीय राष्ट्रीय अध्यक्ष जी से विनम्र निवेदन है उत्तर प्रदेश की बिगड़ती कानून व्यवस्था को लेकर जन आंदोलन छेड़ना चाहिए हम सब आपके साथ हैं समाजवादी लोग संघर्ष और आंदोलन के लिए ही जाने जाते हैं जय समाजवाद
देश के hashtag   से  निपटने के लिये तो,,, hashtag   के hashtag   के  hashtag   ही काफ़ी हैं    !!!
भाई up में राम राज्य उबाल मार रहा है? हैवानियत और तानशाही रुके से नही रुक रही है।  सरकार हिदुत्व पे वोट लेकर cm से लेकर विधायक तक सब चिलम गांजा फुक के आराम कर रहे है।  महिला हैवानियत का शिकार हो रही है, बेगुनाह लोग गुंडे का, यहां तक कि अब पत्रकार के ऊपर पेशाब कर दिया जा रहा है।
संत कबीर डिग्रीधारी नहीं थे लेकिन धार्मिक आडंबरों से मुक्त थे जबकि बहुजन समाज डिग्रीधारी व नौकरी प्राप्त फिर भी तमाम आडंबरों के कीचङ में धँसे हुए हैं !! hashtag
azkhawajanumber beta jispar tu bhonk raha hai na  wo aisi shakhsiyat hai ki jab wo choka marte the tab boundary se ball lane tumhara pm imrankhanpti jata tha
दिल्ली में number मुल्ले मंदिर तोड़ते है   ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला केजरीवाल  झारखंड के चोर मुल्ले को numberलाख देता है भड़वा
रंडी के बच्चे, बिना बाप के, मादरचोद पाकिस्तानी जात  के कुत्ते,  जाके देख रिकॉर्ड  में कैसे मैया  चोदता  था तुम्हारी ये,  भिखारी  देश के भिखारी भड़वे मादरचोद
lp verma वर्मा जी इस समय जिसके स्पोटर है वह लोग नवाजबादी हो गये है
*वो अपने मोहल्ले को छोटा पाकिस्तान कहते रहे, हम चुप रहे।*  *वो पाकिस्तान की मैच जीतने पर पटाखे फोड़ते रहे, हम चुप रहे।*  *आज वो जवानों के शहीद होने पर जश्न मना रहे, हम आज भी चुप बैठे हैं।*  *भेनचोद हम कब बोलेंगे जब ग़ज़वा ए हिन्द होगा तब?*
दिल बड़ा कर पगली बाते तो मेरे hashtag   dost भी बड़ी बड़ी कर लेते हैं  hashtag friendship allcaps
जिन्होंने उर्दू अख़बार वन्दे मातरम् के number एडिशन में हिंदू सम्पादक का नाम देखकर aaloktweet को टार्गेट किया वो जान लें कि बँटवारे से पहले लाहौर में उस वक़्त भी मुसलमान क़रीब number% थे और उनके घरों में भी “वन्दे मातरम्” हाथों हाथ लिया जाता था  सो सबक़ बस ये कि कट्टरपंथ से दूर रहें
ये देखो mc कांग्रेस में आते ही धर्म भी बदल लिया सीखो को चाहिए इसे लात मार कर बाहर कर दे tajinderbagga जी सिख समुदाय से कहिये इस हरामी को पंजाब में कूट दे
इस्लाम सच्चा और अच्छा धर्म है, यही वजह है कि मै खुद अपने बच्चों को क़ुरआन की तालीम दिला रही हूँ :  अनीता नायर, लेखिका   website
hashtag budget number  आने में अब बस चंद दिन दूर हैं। आखिर मोदी सरकार के दूसरे कार्यकाल में क्या है आम आदमी के मन की बात, देखिए इस वीडियो में
ड्रामा क्यों करते हैं nitishkumar जी? क्या आपको नहीं पता है कि भाजपा hashtag   जैसे गोड्सेवादियों की शरणस्थली है! आपने सिर्फ सत्ता की लालच में नफरत, हिंसा और आतंक के इन्हीं सरगनाओं को बिहार में पनपाया है। अब hashtag   क्यों पलटु कुमार?
धमकी किसे दे रहा है बे  सूअर की औलाद
jharkhand ke hashtag tab rez ansari  ko aimim national jharkhand ki team  madad karegi, qatilo ke khilaf pura muqadma hashtag aimim allcaps jharkhand president janab hashtag hub ban malik  sahab aur unki team ladegi  syedasimwaqar asadowaisi
राम भक्त हो तो ऐसा हो  लिंचिंग करने वाले राम भक्त हैं?   anasinbox aqdasshaikh sp dralvirashah snknumberjugcnumberlvgsne
soch raha tha baap ka raj hai    :  , gaya jail
ढूंढ के नहीं मारना चाहिए भाई, उसकी मजबूरी समझो, कोई शादी शुदा बन्दा है अपनी कम, अपने परिवार की भविष्य की ज्यादा सोचता है । तुम्हारे दिल्ली जैसे शहर में कोई ध्रुव त्यागी अपने बेटी की आन के लिए जान गवा देता है और मादरजात राजनेताओं और भड़वा पत्रकारों के मुंह से उफ्फ तक नहीं निकलता
गजब का राष्ट्रवाद ओवर फ्लो हो रहा है      वही वोटर hashtag   को reject करता है और hashtag   को चुनता है       ये number परिणाम काफ़ी है    इस देश का भविष्य समझने के लिए।
number के नरसंहार के बाद भी किसी सिख ने कहा कि वो भारत मे असुरक्षित है? नहीँ !! क्योंकि वो बिकाऊ नही है वो भारत से प्यार करता है  hashtag amarna thy at ra
mehboobamufti bcci पर सरकार का कंट्रोल नही होता , तो भगवा जर्सी पर भड़वा ज्ञान बंद होना चाहिए
मंदिर के नाम पे इस छोटे से वाकये की अफवाह नहीं फैलानी चाहिए : फतेह पुर मस्जिद के शाही इमाम  लेकिन एक चोर  का पुलिस की लापरवाही की वजह से मौत होने पे बंगाल से मेरठ तक तलवार लेके अल्लाह हु अकबर बोल के सड़को पे उतरना  जायज़ है सुअर कहीं के
बेशर्म हलकट कहीका सुअर माइनर क्या था रे समझा जरा रे सुअर हमको भी,मंदिर तोड़ना माइनर है रे भड़वे
बस एक ही शब्द है कटेला लुंड की पैदाइश है मादरचोद इसकी माँ को मौलाना ने ठोक ठोक के इतना गन्दी औलाद पैदा किया है mc
एक हम है कि समझे नहीं खुद को आज तक ! एक दुनिया है कि न जाने मुझे क्या क्या समझ लेती है !
समाजवादी पार्टी जम्मू कश्मीर में राष्ट्रपति शासन बढ़ाने के फैसले के साथ, सदन में करेगी समर्थन  hashtag jammu and kashmir  hashtag samaj wadi party
और shahid siddiqui चोर लुटेरे पत्थरबाज तो भटके हुए नौजवान है ये सूअर क्या है इस्लाम का फरिस्ता ???????????????????????????
मत जोड़ो आतंकवाद का नाम मदरसों से    खूबसूरत तस्वीर hashtag   abbasalirushdi dralvirashah shayarimran ashraffem hfatimanumber harunhknumber
हम सभी number जातियों का sc में शामिल किए जाने पर स्वागत करते हैं, hashtag   इन number जातियों को sc की सूची में शामिल करने से पहले sc का कोटा number% से बढ़ाकर number% कर दिया जाए अन्यथा आंदोलन होगा और फिर चाहे hashtag   सड़क पर हो या विधानसभा में यह तय करना अब सरकार की जिम्मेदारी है, hashtag
हिंदुओ की आने वाली पीढ़ी कभी हमें माफ़ नहीं करेगी ,, अगर बच गयी तो !! कुछ हरामी हिंदुओ के कारन
सुल्तानपुरी वार्ड number में रात्रि प्रवास के दौरान मुस्लिम समाज के प्रमुख लोगों को भाजपा में शामिल करते हुए प्रदेश अध्यक्ष श्री manojtiwarimp
doctor s हड़ताल तो सिर्फ़ बहाना है,  bjp का असली “मक़सद” तो, ममता सरकार को गिराना है
मोदी जी का कहना हैं एक हत्या का पूरा झारखंड दोषी नहीं तो फिर एक आतंकवादी से पूरा इस्लाम कैसे ग़लत हो गया  tariqayyubi ziddy zoya zubeena
भारतीय मौसम विभाग के अनुसार देश की राजधानी दिल्ली में अगले number घंटों में hashtag monsoon  दस्तक देगा। विभाग का कहना है कि मंगलवार रात से ही हल्की hashtag rain  शुरू होने की संभावना है।  website …
drrpnishank जी से भेंट कर उन्हें बधाई दी, और अपने क्षेत्र में numberनए सेंट्रल स्कूल खोलने पर चर्चा की  देश के hrdमंत्री श्री निशंक जी ने खुले दिल से समर्थन दिया और कहा narendramodi जी के कार्याकाल में  शिक्षा से कोई वंचित नहीं रहेगा बहुत आभार  नॉर्थ ईस्ट दिल्ली की जनता को समर्पित
तुझ्या आईला आणि बायकोला तुझ्या अखंड bjp ने झवल    आईघाल्या मादरचौत आमच्या शेतकर्यांनच्या बद्दल काही पण  बलतो तुझा कधी तर मर्डर होणार हे नक्कीच आणि तो मर्डर शेतकरीच करतील   नेहमी शेतकर्याच्या बद्दल आपशब्द वापरतो भैनचौद ,मादरचौत
swetasinghat के tweet retweet करती हो और अपने आप को कांग्रेसी कहती हो जबकि ये रंडी कांग्रेस की सबसे बड़ी दुश्मनों में से एक  pareenumber  deepamishra   bodkheshilpa  hashtag rajasthan on first india
पाकिस्तान में पूर्व राष्ट्रपति जरदारी के इंटरव्यू का प्रसारण बीच में ही रोका गया   ज़रदारी के खुलासे से डर गए पीएम इमरान? देशहित zeenews number pm
अय्यर के hashtag   वाले बयान के लिए कांग्रेस जिम्मेदार और  देशभक्त गोडसे  hashtag   का निजी बयान है? ये hashtag   नही तो क्या है?
आप बढे आगे हम करते है इन लान्डीयो और सूअर पत्रकारो के ढीले टांके। बाकी का मीडिया सूअर बिका हुआ है।इन लान्डीयो को पता है की सूअर मीडिया कूछ नही कहेगा। abpnewshindi ndtvindia aajtak newsnumbertvchannel republic bharat indiatvhindi zeenewshindi बिकाऊ सूअर मीडिया।
इस सूअर के आंड ने तब राज्यसभा में कुछ नही बोला जब कंजरलाल ने हनुमान जी का मजाक उडाया था जब कंजर ने गीता ग्रंथ की प्रति लेने से मना कर दिया था जब इसका पेचकस पकडने वाले इंजीनियर ने गौमाता का मजाक उडाया था
आतंकवाद को सपोर्ट करने वाले और कश्मीरी पंडितों पे अत्याचार करने वाले वहाँ के मुस्लिम पत्थरबाज  hashtag number numbera allcaps
राहुल गांधी अखिलेश यादव ममता बनर्जी मायावती केजरीवाल सहित सभी सेक्यूलर नेता और एवार्ड वापसी गैग के लोग देश के टुकड़े टुकड़े करने वाले ढपली गैग के लोग अहिसुणता वाले नसरुद्दीन शाह और आमिर खान जैसे लोग सबके सब अब मर गये सबके मुह पर ताले लटक गये अब कोई भी नही भौक रहा है ।कुत्ते सूअर
इसमें कोई दो राय नहीं कि हम सभी जरूरतों को पूरा किया जाएगा। संसाधन भी मिलेंगे साधन भी मिलेंगे, भवन भी मिलेंगे। लेकिन आपदा प्रबंधन का काम भवन से नहीं होता भावना से होता है। जब तक भावना नहीं होगी तब तक इसका सही परिणाम नहीं आएगा: श्री अमित शाह जी ।
राजनीति में एक hashtag   आ गई हैं hashtag   कभी शहीद का अपमान कर रही हैं तो क़भी राष्ट्रपिता की हत्यारे का सर्मथन नफ़रत बोल   मुद्दा गर्म   व तुरंत माफ़ी और दुनिया को बता रही हैं कि उसका hashtag   से कोई रिश्ता नहीं जिसके बोल इतने ख़तरनाक हैं सोचिए वह पुण्य की भगीरथ कैसे है
भक्तों के सामने hashtag   जी की तारीफ करने और hashtag   के!! पिछवाड़े में पेट्रोल  डालने!! पर hashtag   एक सा!!  रिएक्शन आता है,,,,!! भक्त,,hashtag
पूछी न ताची अब्दुल्ला की चाची  our राष्ट्रनायक hashtag pm allcaps narendramodi ji is the pride  of hashtag gnumber allcaps  coz hashtag n are ndra modi  ji is d most loyal world leader   the future of our country  hashtag india  is very bright n the whole is looking माँभारती>as> hashtag
वैसे मणीशंकर अय्यर मोदी जी को चुनाव जितवाने के कितना माल लेते होंगें??  hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag
अरे भड़वा तुझे इमाम बोलने में शर्म आता है दलाल
मेरी विश्वास की कश्ती भी कागज की है और इश्क़ का समंदर भी गहरा है फिर भी ये दिल कहानी को करने को हांसिल उसी पानी मे उतरा है अब मिले किनारा या डूबूं मझधार ऐ दिल अब तेरा ही सहारा है
सैम पित्रोदा की हिन्दी ख़राब है  मणि शंकर की हिन्दी ख़राब है  शशि थरूर की हिन्दी ख़राब है  अधीर रंजन चौधरी कि हिन्दी ख़राब है  यहाँ तक की राहुल गांधी भी हिन्दी के कठिन शब्दों को मोबाइल में खोजतें हैं आनंद शर्मा के मुताबिक़ । पर पीएम मोदी गाली देनें वाले तेवर ख़राब नहीं हुए ।
आजकल की समाज सेवा भी शौहरत वह पद प्राप्त करने का जरिया बन गई है।।
जब बीज ही दूषित हो तो फसल कैसे अच्छी होगी kailashonline sardanarohit numbersuhananumber kpadmaraninumber anjupranumber bhavikakapoornumber pooja number  yogendrayadav dimpleyadav bjp kanumber virodhi manojkjhadu
अरे पागल लिष्ट क्या भेजेगा तुमसे साल भर में मेरा कुछ न हो सका तो भी होश नहीं है मुशचन्दे जा बहन की चुदाई कर निकल अब यहां से। तुम्हारे सामने कोई मुल्ला रहता तो ऐसा जबाब नहीं देता।  अब जा सो जा बीबी के पल्लू में byeeeee
नवजीवन बुलेटिन: मारपीट के विरोध में हिंदु राव के डॉक्‍टर हड़ताल पर, मरीज हलकान, इस समय की number बड़ी खबरें  hashtag delhi  hashtag doctors strike  hashtag may a wat i  hashtag cm yogi
देश का विभाजन हमने नहीं किया, हम आज भी कहते हैं कि धर्म के आधार पर देश का बंटवारा नहीं होना चाहिए।  ये ऐतिहासिक गलती हुई है जिसकी ऊंचाई हिमालय और गहराई सागर जितनी है।  ये गलती आपकी पार्टी ने की। कश्‍मीर का हिस्‍सा पाक को आपने दिया    उस भूल की सजा लोग भुगत रहे हैं: श्री अमित शाह
मुंबई की बारिश जीने नहीं देगी! देखिये hashtag desh tak  chitraaum के साथ शाम number बजे
भोपाल की मासूम जनता, माना की तुम्हें दिग्विजय पसंद नहीं था, पर ऐसी कौन सी बला आन पड़ी थी के तुमने hashtag   को अपना बहुमूल्य वोट दे दिया। तुम्हें nota पर बटन दबाना चाहिए था पर अफ़सोस के तुमने एक आतंकी को संसद पहुँचा दिया।
वाह सूअर के नाजायज़ पिल्ले वाह क्या भाई चारे अमन शांति का पाठ पढ़ा रहा है इन number दूनी number वालों को। लानत तेरी ग़लीज़ नस्ल पर हरामी इतनी ही नफरत है हिन्दू सिखों से तो number में अपनी अम्मी का हलाला करवाने रुका था यहां
ओडिशाः पद्मश्री पाने के बाद दैतारी नायक को नहीं मिल रहा काम, चींटी के अंडे खाने को मजबूर, कहा : लौटाना चाहता हूँ सम्मान
लोकतंत्र के प्रति भारत के सामान्य जन की निष्ठा अटूट है।  हमारी लोकतांत्रिक संस्थाएं और लोकतांत्रिक प्रणाली दुनिया में अग्रणी है।  भारत की यही शक्ति numberवीं सदी के विश्व को नई उम्मीद देने वाली है: पीएम मोदी जी ।
हरामी नेताओं का कोई मज़हब नही होता उनके अन्दर खून नही जहर होता है!
माननीय अखिलेश भैया   आप जैसा नेता मिलना हम प्रदेश व देश वासियों के लिए सौभाग्य है   आपका भविष्य उज्ज्वल हो हम और तमाम देश वासियों के तरह से ढेर सारी शुभकामनाएं हैं   भैया जी
झारखंड के साथ अगर “बिहार” में भी चुनाव होता, तो प्रधान मंत्री जी “राँची” के बाद “मुज़फ़्फ़रपुर” में भी योग करते
कितनी तनख़ाह मिलती है तुझे ये भड़वा गिरी करने की
aap number mein hamare bhi priya the lekin aap ne bsp se gathbandhan galat nirnay tha aur aapki jo nyi team hai sunil yadav sajan aur anand bhadauriya ki vo bhi aapko miss gudie kar rhi
ऐसा है भाई गंभीर । ये सुअर नही समझेंगे। आधा वोट नही चाहिए । पूरे का वोट लो । ये सुअर नही मानेंगे। इन भडवो को समझाना पड़ेगा ।
arvindkejriwal तो आप ही रोके थे ये सब काम, काहे दिल्ली को सतावत हो    अब तो ये स्पष्ट है कि मोदी जी विकास करवाते हैं, काम सिर्फ़ aamaadmiparty रोकती है    aap under cm kejriwal is disappointment for delhi
राम रहीम ने वापस ली पैरोल की अर्जी, रोहतक की सुनारिया जेल में है बंद  hashtag ram rahim   website …
तुम जैसे hashtag   जो मन से hashtag   कर्म से hashtag   इंसान को न्यूज़ चैनलों की वजह से ही थोड़ी बहोत पहचान मिली है,जिसे तुम जैसे लम्फट लोग नही सम्भाल सकते।  तुम जैसे hashtag   लोग जहां भी रहेंगे देश का,पार्टी का स्वयं अपना बेड़ा गर्क करेंगे।
बुद्धिजीवी और कुत्ते में  एक ख़ास फर्क देखे  जब बात हिंदुओं को बदनाम करने की हो तो बुद्धिजीवी कुत्ते से भी तेज भोंकता है
दिल का क्या है वो तो चाहेगा मुसलसल मिलना  वो सितमगर भी मगर सोचे किसी पल मिलना   ~परवीन शाकिर rekhta
शोएब  चरसी अख्तर एक उभरती टीम का मजाक उड़ाते हुए कहा कि अगर अफगानिस्तान के खिलाड़ियों का इतिहास पता किया जाए तो वे सब पाकिस्तानी निकलेंगे अबे उल्लू, अगर तेरा इतिहास पता किया जाए  तो तू भी हिंदुस्तानी निकलेगा  जिसके बाप दादा जिन्ना की चाटते चाटते रावलपिंडी पहुंच गए थे   hashtag pak vs a fg
sir ac me baithkar facebook aur tweeter par post karte rahenge to kuchh nhi hone vala h vaise aap kabhi aam janta ke beech gaye nhi h aap ko kya pta jameenee sangharsh kya hota h kuchh seekh leejeeye
जापान में भी वन्देमातरम और hashtag   गूंज रहा ! भारत में कुछ नेताओं का मुँह ही नही पिछवाड़ा भी सूज रहा! कहाँ है hashtag say not ojai shri ram  वाले ? देखलो narendramodi ने जापान में हिन्दी में भाषण दिया और वहाँ पर हिन्दुओ ने वन्देमातरम और जयश्रीराम से स्वागत किया ! hashtag g number summit   amitshah
ख़बरदार कोई मोदीजी को  पागल कुत्ता  और  गंदी नाली का कीड़ा  नही कहेगा   और hashtag   तो बिल्कुल भी नही कहेगा
hashtag mu za f far pur  में बच्चों की मौत से साबित हो गया कि hashtag ayu sh man bharat  कितनी नाकाम योजना है और हमारा शासन तंत्र इसे लेकर बेहद लापरवाह
यूपी में अपराधियों के हौसले बुलंद । !! जंगलराज ! उत्तर प्रदेश के बार काउंसिल के इतिहास की पहली महिला अध्यक्ष दरवेश यादव की गोली मारकर हत्या कर दी गई।यूपी में अपराधियों के हौसले बुलंद ।!! जंगलराज !उत्तर प्रदेश के बार काउंसिल के इतिहास की पहली महिला अध्यक्ष दरवेश यादव की गोली मारकर हत्या कर दी गई।…
वन नेशन वन इलेक्शन पूँजिपतियों की जरूरत है   वन नेशन वन हेल्थ वन एजूकेशन देश की जनता की जरूरत है   !!!
डॉ पायल तड़वी जैसा उत्पीड़न किसी स्टूडेंट्स के साथ न हो इसलिए हमने भीम आर्मी स्टूडेंट्स फेडरेशन की वेबसाइट तैयार करवा दी है जो साथी कॉलेज, यूनिवर्सिटी में पढ़ते है और मेम्बर बनना चाहते है वो जुड़ने के लिए वेबसाइट पर जाकर फॉर्म भर दें।
कोई कुछ भी कहे लेकिन सच्चाई यही है कि  कश्मीर  नाम सुनते ही पहला शब्द जो ज़हन में जो आता है वो है  आतंकवाद, आतंकवादी,पत्थरबाज,भारत से नफरत करने वाला आदि  नोट  हमलोगों की कोशिश और आशा है कि स्थिति में बदलाव आए और कश्मीर सुनते ही हमारा मन करे काश हम वहीं के होते।
जय भीम  बोलते हुए माननीय असदुद्दीन ओवैसी जी ने ली सांसद के रूप में शपथ   !!! क्या number दलित सांसद के मुँह से सुना जय भीम   ?? anjupranumber rananumber kanhaiyakumar aacharyasahiil bhimarmychief badansinumber rationalist dev asadowaisi
ये ऐसी कॉम है जो हरामी हरामपन दिखाते ही है सुधर जाओ वरना एक भी मस्जिद नही रखेंगे । फिर सुवरों के आगे अल्लाह हु अकबर करना ।
बहुत  प्यार  करते  हैं  तुमसे  सनम  कसम  चाहे  ले  लो  खुदा  की  कसम
hashtag media number  की नमक हरामी की हद तब पार हुई ,जब पाकिस्तान में नाबालिग हिंदू बच्ची का मुस्लिम ने अपहरण करके उसे इस्लाम धर्म अपनाने के लिए मजबूर किया  , इस बारे मे ना तो मीडिया ने मुंह खोला और ना ही सरकार द्वारा कोई ठोस कदम उठाया गया मीडिया पूरी तरह बिक चुकी है !
सिंगापुर की सेंटोसा से देखा दिल्ली की यमुनोसा का सपना   सच होकर रहेगा क्यूँकि हमने narendramodi से सीखा है    view link for details website …
देखा है ज़िन्दगी को कुछ इतने क़रीब से   चेहरे तमाम लगने लगे है अजीब से      साहिर   नागपुर का कैंसर हास्पिटल    ज़िन्दगी मौत के बीच का एहसास दर्द या सुकुन
मनोज तिवारी ने एक आरटीआई का हवाला देते हुए केजरीवाल सरकार पर शिक्षा के नाम पर number करोड़ रुपये का घोटाला करने का आरोप लगाया है
भारतीय खिलाड़ी oppo चाईनीज कंपनी की कमीज पहन कर विज्ञापन कर रहे हैं , जबकि bjp स्वदेशी आंदोलन की बात करती थी,,,
लिख तू कुछ ऐसा            ऐ दिल       जिसे पढ़ वो रोए भी ना   और रात भर सोए भी ना  !!
केजरीवाल हरामी सुअर भड़वा धारा number का उपयोग करते हुए  पाकिस्तान के साथ लैंगिक संबंध रखने वाला है ऐसा मेरे मोहल्ले वाले लोग कह रहे थे क्या सही कह रहे थे या गलत कह रहे थे  ???
कोई टुकडे टुकड़े गैंग वाले कन्हैया कुमार को hashtag   की पेटी भेजो रे, हरामी hashtag   को बहुत जलन हो रही होगी
गठबंधन करना या “तोड़ना” तो अलग बात है, लेकिन बहिन जी को पूरे “यदुवंशी” समाज को “धोखेबाज़” और “भीतरघाती” नहीं कहना चाहिये था
hashtag   का कीड़ा कुलबुलाया, सीताराम येचुरी ने भगवान राम व माता सीता का भी नाम बदनाम किया है, ऐसे hashtag   ,घटिया, दुष्ट, असुर, राक्षस, मनोवृति के व्यक्ति की जगह केवल और केवल पागलखाना, धिक्कार है ऐसे व्यक्ति पर, येचुरी तुरंत माफी मांगे hashtag sitara my ech ury  hashtag a sur gang
hr jgah beti h lachar kaha mr gye jo kahte mai bhi chaukidar kya twinkle aur darvesh yadav ko milega nyay
दूसरों पर अनर्गल आरोप लगाता है,बदज़ुबानी से बाज़ नहीं आता है,फिर रोता है कि मुझे hashtag   क्यों कहा ??  ins विराट पर छुट्टी मनाने नहीं गए थे राजीव गांधी: पूर्व कमांडिंग ऑफिसर
पता नही  कितने  खतना  के  बाद  हिन्दू बना  होगा  ये कमीना  खिचड़ी की औलाद ।  दादा कब्र मे  और  खुद  भडवा बनकर  घूम रहा  है  ।।
गर्लफ्रेंड के नाम पर पेड़ लगाइए, वादा है कभी ब्रेकअप नहीं होगा ! जी हां ऐसा ही कुछ संदेश दे रहे हैं राजधानी दिल्ली के एक होटल में काम करने वाले वेद प्रकाश। देखिए  आजतक संवाददाता  mumtaz aajtak की hashtag reporter diary  अन्य वीडियो: website …
साला मैंने एक hashtag   क्या किया सभी अक्षय hashtag   की hashtag   में hashtag   लग गई hashtag   में hashtag   लगनी ही चाहिए  वो क्या है ना कि hashtag   और hashtag   के पिल्ले को घी hashtag   नहीं होती
भाजपा के जीतने या हारने से मुझे कोई फर्क नहीं है , पर  hashtag   का सूपड़ा साफ होने से दिल खुश हो गया।।  saale kutte bharat mata ke tukade karenge suar ki aulaad    !
मोदी सरकार का सपना, number तक सबका घर हो अपना  प्रधानमंत्री आवास योजना  शहरी  के द्वारा शहरी गरीबों को घर उपलब्ध करा सशक्त बनाने के लिए संकल्पित मोदी सरकार।  शहरी क्षेत्रों में गरीबों के लिए किफायती घरों के निर्माण को मंजूरी: number लाख ।
हम मुसलमान है साहब जितनी मोहब्बत ईमान से है उतनी ही मोहब्बत हिंदुस्तान से है     ashraffem shayarsalman abbasalirushdi hasanfaizulkhan shaukat aimim
आ गए भोसडीके सेक्युलर दल्ले भकचोदी लेकर। देश मे कुपोषण फैला है तो सोशल मीडिया छोड़ और भूखो का पेट भर
हिसाब किताब हम से न पूछ एे  जिंदगी      तुमने कभी सितम नहीं गिने, और हमने कभी जखम् नहीं गिने    ।
मेरे राष्ट्र की अखंडता में जो बाधक होगा  उसका मैं सर्वनाश करूँगा   और स्वयं   स्वर्ग के देवता भी मेरा मार्ग नही रोक सकते।  :   hashtag
इस पार या उस पार ! अब की बार केजरीवाल के कांन पे नहीं, गांड पे वार!
सभाजीतसभासद  प्राधानरामनारायण,  चमार, सुअर खान नाम के आंतकवादियों का प्रमोशन करके मै इन्हें फेसबुक से ट्विटर पर ले आई हूं। पहले मै अपने घर परिवार वालों के मरने और बिमार होने की खबरें फेसबुक पर पोस्ट करती थी अब ट्विटर पर पोस्ट किया करूंगी।
बल्लभगढ़ में अनुसूचित जाति की बेटी के साथ जो हुआ वो मानवता को शर्मसार करने वाली घटना है उसे बल्ले से पीटा गया, फिर बलात्कार किया गया और उसके शरीर के अंगों पर लगभगnumber बार गर्म चाकू से काटा गया वह mbbs की तैयारी करने के साथ इसी साल number%मार्क्स numberवी मेडिकल से पास की थी bhimarmychief
हे भगवान इस देश के बच्चे, महिला और ये देश सुरक्षित रहे न रहे?? लेकिन देश का हिन्दू मुस्लिम का मुद्दा जरूर सुरक्षित रहना चाहिए।  क्योंकि अगर हिन्दू मुस्लिम नही सुरक्षित रहेगा तो पत्रकार देश मे ज़हर और सरकार जनता को ठगेगी कैसे??  हिन्दू मुस्लिम रहेगा तभी तो ये भी देश रहेगा।
तू नही सुधरेगा तू कमीना का कमीना ही रहेगा ,hashtag   ।जिस देश ने तुम्हे इतना प्यार दिया,फर्श से अर्श पर लाकर खड़ा किया कम से कम उस देश के लोगो के लिए तो सोच समझ कर बोल hashtag   आज हमारे देश ने इतना अच्छा काम किया है तुम उस पर सवाल उठा रहे हो hashtag
तेरे अब्बा हजूर को सब नहीं पहचान  पाते तो साहेब ने लिखा की में कुर्सी वाला हूँ  साहेब के कारन तू हरामी नहीं कहलवाया  और इस तरह तेरे अब्बा  हजूर जमीन पे बैठे पाए गए
इसीलिए कहा गया है बडे बुजुर्गों का सम्मान करना चाहिए बाप के सूली पर चढाए      दौलत के देवी को कपार पर चढाय लिहा तौ यह दिन तो तोहाई देखय के ही रहा ।इसीलिए कहा गया है बडे बुजुर्गों का सम्मान करना चाहिएबाप के सूली पर चढाए      दौलत के देवी को कपार पर चढाय लिहा तौ यह दिन तो तोहाई देखय के ही रहा ।…
number साल का बच्चा अपने दोस्त से   सीघ नहीं होती लोमड़ी के, और बताओ कैसे हो खोपड़ी के।  बाप   अबे वो भोसडीके होता है
चांदी की पायल, सोने के कड़े, नूपुर,  रंग बिरंगी कांच की hashtag   सभी तो रखे है मेरे बक्से में          पर अब इस सजावट का मन नहीं बस शब्दों की कारीगरी से दिल भरता है, सुकून मिलता है,,!! hashtag   hashtag
अगर hashtag   का असर इतना होता है कि हुनर मायने न रखे और टीम मैच हार जाए तो hashtag   जी वो रंगभी बताएं जिससे पत्थरबाज सुधर सकते हैं,वो रंग भी बताएं जिससे hashtag   का खाना और पाक का गाना छूटता हो और देश के टुकड़े का ख्याल जाता हो। कसम से मैं अपने खर्चे पर उन रंगों के कपड़े भिजवाऊंगा।
कश्मीर में सेना पर रोज भीड़ पत्थर मारती है वो मॉब लीचिंग नही है मोमबत्ती , केंडल मार्च वालो ,  आओ पूरे देश में hashtag   पर hashtag   करे hashtag    hashtag mob lynching  hashtag mob lynching  hashtag kashmir  hashtag   tajinderbagga
हर महीने number% नौकरियां कम हो रही है मतलब साफ़ इतने लोगों को मोदी जानबूझकर दंगाई बना रहे हैं।अब लोगों ये सोचना पड़ेगा कि क्या वो अपने बच्चों को बेरोजगार और दंगाई बनाना चाहते हैं जो गौ हत्या के अफवाह पर हत्यारा भी बनेगा। zakiralityagi abbasalirushdi roflravishnumber iqbalshahfahad
गृह मंत्री hashtag amit shah  ने शुक्रवार को जम्मू कश्मीर में लागू राष्ट्रपति शासन की अवधि को और बढ़ाने का प्रस्ताव hashtag lok sabha  में रखा है। वहीं hashtag congress  ने इस प्रस्ताव का विरोध किया।
आखिरकार अपनी hashtag   hashtag   hashtag   व hashtag   सोच को आपने परिलक्षित कर ही दिया।फिर तुम अंधभगत a c कमरे मे बैठ कर hashtag   पर लेक्चर झाड़ते हो।अपने साहेब से कहो m a  वाली डिग्री तो दिखा दे। दलित,पिछड़ो और आदिवासियों से इतनी नफरत कर कभी चैन नही मिलेगा पोंगा चतुर्वेदी। aroonpurie
हम समाजवादी पार्टी के अभिन्न अंग है , हम असंतुष्ट है , बड़े बदलाव की जरूरत , हम समाजवादियों को वैसाखी की जरूरत नही हम खुद कदम ताल करना जानते है , अध्यक्ष जी , आप से बहुत बेहतर की उम्मीद है आप बड़े बदलाव के साथ काम करेंगे , हमे हर कदम पर इनपुट की जरूरत है , मन विह्वल है , और दुःखी भी ।।उम्मीदों के अखिलेश सँग हम हर दम रहेंगे , जीवन के अंतिम क्षण तक ।।।जय हिन्द जय सामाजवाद
लेकिन ऐसा भी कंही नही लिखा कि दूसरे धर्म की हम गांड मार ले ।  वो जानवर है। सामने आएंगे तो पिटेंगे।
वैसे तो सबको ही अपने बच्चे प्यारे होते हैं पर जब अपना बच्चा अपने जन्मदिन पे ये कहे कि डैडी सभी बच्चों का ध्यान रखना तो पिता नि:शब्द हो ही जाता है   आज मेरे साथ यही हुआ   number को मेरी बेटी का जन्मदिन था
देशद्रोही कोई भी है उसे फांसी मिलना चाहिए! गांधी मुसलमान बकरिबाज था, मादरचोद दिल्ली सरकार की स्कूल की चर्चा करते हुए उस मुद्दे पर टिक नही पाया तो कलाम साहब की चर्चा किया, अब बकरिबाज कि चर्चा कर रहा है, गन्दगी ढूंढनाकि आदत है!हलाला कोठे के पैदाइश भोसडिके!
ताजा खबर   नेहरू जिन्ना का ऐलान bjp को पिछले number साल काम नही करने दिया इस बार भी काम नही करने देंगे,, follow vipinkunumber
इन जैसे आतंकवादियों पर आखिर देशद्रोह का मुकदमा क्यों नहीं हो रहा है?  ये हैं हिन्दू महासभा की राष्ट्रीय महासचिव पूजा शकुन पाण्डे खुले आम राष्ट्रपिता पर गोली चला रहीं हैं!   sonamjainnumber abbasalirushdi ladka bawaal roflravishnumber zakiralityagi aqdas shaikh number maheshwar sp
एक बाइक चोर को भीड़ मारती है तो माॅब लिंचिंग का नाम देकर हिन्दुओ को बदनाम किया जाता है   दिल्ली मे पुरे हिन्दु धर्म के अस्तिव पर माॅब लिचिंग हो गयी सबके मुँह पर लकवा मार गया    अगर मंदिर की जगह मस्जिद पर हमला हुआ होता तो सारे सेक्युलर रंडी रोना रोते   narendramodi dn thakur ji
hashtag     जसोल में हुए हादसे से बड़ा दुख हुआ घायलों को जल्दी स्वस्थ होने  कामना करते है इस हादसे में अपनों खोने वालो को प्रकति दुःख सहन करने की शक्ति दे ।
देश का hashtag   । pmoindia hmoindia cmofficeup cmoguj cmohry cmomaharashtra hmoindia
यह hashtag palestine  के मुसलमानों की हालात हैं जो hashtag israeli  जेल में बंद हैं । अल्लाह तआला इन लोगों को hashtag   अता फरमाए आमीन
दिल्ली में number साल की नेत्रहीन बच्ची को उठाया और बलात्कार कर मार डाला । मोहम्मद इमरान नाम के एक शांतिदूत ने । अब कहा मर गए वो मोबलीचिंग पर रंडी रोना रोने वाले । यह हैं लोकतंत्र का कानून थू  madrassan pinky bhawanablog mahipalsinghmkn updeshrana thakurvirajsinnumber
पांच बार विधायक दो बार सांसद जनता के सेवक गरीबों की आवाज अतीक अहमद हमेशा गरीबों की मदद के लिए लड़ते रहते हैं आवाज उठाते रहते हैं हिंदुस्तान का दलाल मीडिया दूसरों के टुकड़े पर अपना ईमान बेचने वाली दलाल मीडिया अतीक अहमद को बाहुबली बताती है  साध्वी प्रज्ञा देशभक्त है
बेगूसराय से hashtag   number लाख वोटों से हार चुका हैं! मुन्ना बलात्कार इसको कहते हैं !! भारत माता की जय hashtag kan hai ya kumar   hashtag lok sabha elections number   hashtag b jp number
इसलिए हर शुक्रवार hashtag   को पत्थरबाज hashtag   का पाठ पढ़ाते हैं , कुत्ते की पूंछ सीधी न होगी hashtag   भाई amitshah
क्या नौकरियां बढ़ेंगी या टैक्स घटेगा?  क्या महिला वित्त मंत्री महिलाओं को सौगात देंगी?  क्या है आपकी राय?  अपना वीडियो sharechat पर abpnewshindi को टैग करते हुए hashtag   के साथ अपलोड कीजिये। अगर आपके वीडियो में हुआ दम तो एबीपी न्यूज़ पर दिखेंगे आप।  iamrajnishahuja awasthis
तेरी अम्मी का हलाला करने वाला भी भगवा चड्डी वाला ही था, तभी तु पैदा हुआ रंडि के पिल्ले
इंडिया ने जनसंख्या में भी चीन को पीछे छोड़ दिया। देश की जनसंख्या हुई number करोड़ number करोड़ सामान्य लोग + number करोड़ देवी देवता  anjupranumber  narenntandon
hashtag kathua  रेप केस में आरोपियों को सज़ा के फैसले के बाद उन कुत्तों पर भी मुक़दमा होना चाहिए जो तिरंगा लेकर इन दरिन्दो के बचाव में खड़े थे।  सोच रहा हूँ कि बलात्कारियों के बचाव में तिरंगे को लहराकर तिरंगे का अपमान करने वाले देशभक्त कैसे हो सकते हैं ?
जनमत स्वीकार, हार स्वीकार, संघर्ष के लिए हम फिर तैयार, चलते रहेंगे हौसलों के साथ, दिल में लेकर लोहिया के विचार माnumber मुलायम सिंह यादव जिन्दाबादजनमत स्वीकार, हार स्वीकार, संघर्ष के लिए हम फिर तैयार,चलते रहेंगे हौसलों के साथ, दिल में लेकर लोहिया के विचारमाnumber मुलायम सिंह यादव जिन्दाबाद…
चमक तेरी आंखों में कबूतर से कम नहीं बाप तेरा भरवा और तू किसी रंडी की भड़वे से कम नहीं
भोसडीके रोटी जल गई है  बड़ी बेगैरत बेगम है तुम्हारी रोटी भी ठीक से नही बना पास रही
गाड़ी जलाऊने कृत्य को बचाऊ गर्न सकिन्न जस्टिफाई गर्न पनि सकिन्न तर के हो एस्तो भन्ने सूर्य छाप हनुमान लाई चुप कर भोसडीके कौन सा दूध का धुला है तू चै भन्न सकिन्छ
अल्लाह number प्रकार के  एक वो,जो uae मे, जिनको मंदिर बनाने मे या जय श्रीराम बोलने मे कोई दिक्कत नही है।  दूसरे अल्लाह जो पाकिस्तान मे, उन्हें आंतकी एवं टेरारिस्ट्ट बनाने मे बड़ा आनन्द आता है।  तीसरे अल्लाह, हिंदुस्तान मे, जिनको जय श्रीराम और मंदिर बनाने से, वंदे मातरम से दिक्कत है।
hashtag   बॉम्बस्फोटातील आतंकवादी आरोपी साध्वी hashtag   सारख्या व्यक्तीच बलात्कारी लोकांचे समर्थन करू शकतात    hashtag kathua
ईश्वर आपके भीतर इतनी शक्ति प्रदान करें जितने भी निर्णय लें हिंदुस्तान में आपका बहुत नाम हो और यह देश खूब तरक्की के रास्ते पर चले
वैसे hashtag   की राजनीति उतने ही दिन चली जितने दिन उसके घर का सिलेंडर चलता है kanhaiyakumar
hashtag   से hashtag   को इतने वोट तो मिलने ही चाहिए  थे जितने hashtag   के बैग से कनडोम मिले थे
फ़टी न तेरी  सुअर की औलाद भड़वी दिल्ली के चाँदनीचौक में जो हुआ वो क्या था
बहिन जी ने कहा कि अगर अखिलेश “अच्छे” काम करेंगे, तो फिर मिलेंगे   इसका मतलब है, कि क्या अखिलेश यादव ने अभी तक “ग़लत” काम किये     ?
नीम का पत्ता कड़वा है जो साले लोग मंदिर मे तोड़ फोड़ किये और जो उन सालो की मददत कर रहा है वो सरकार साला भड़वा है
kadevender मोदी जी पागल है जो जल संरक्षण के पीछे पागल हुए जा रहे दुनिया कुछ माधरचोद ऐसे है जो बिना पानी के इंसान का खून पी के रह सकते उसने है ये आप का देवेन्द्र रंडी कटुई,कजरूदीन,ममता जिहादी रंडी क्यूंकि इस हरामजदओ का हरामीपन के अलावा किसी बात से मतलब नहीं
गैस सिलेंडर सस्ता, rtgs neft करने पर नहीं लगेगा फी, ट्रेनों का बदला समय, जानें आज से क्या कुछ बदल गया  website …
a case of जिसका भला माँ का दूध पीने से नही हुआ वो बाप का लुंड चाट कर क्या उखाड़ लेगा । mc तुमको multi billion डॉलर का chinese american european industrial pollution नही दिख रहा, pacific garbage patch नही दिख रहा but गाय के पाद से pollution हो रहा है, shariya law में ठीक रहोगे तुम
hashtag tweet number v number  हमी को क़त्ल करते हैं, हमी से वो पूछते हैं। शहीद ए  जान बताओ तो, मेरी तलवार कैसी है    । hashtag
दोस्तो up में जो काउंसिल की अध्यक्ष दरवेश की कचहरी में हुई वो यादव थी क्या??  चलो फ़िर छोड़ो हिन्दू मुस्लिम पे डिबेट करते है यादव इस देश के है ही नही न ही वो हिन्दू फिर क्या फ़र्क पड़ता है।  दल्ली मीडिया  सरकार और जनता को चुपचाप तमाशा देखना चाहिए।
हमारी बहिनिया rubikaliyaquat को राहुल गांधी मोबाइल चलाते दिखे? बंगाल में डॉक्टर हड़ताल पे दिखे?  चलो ठीक है लेकिन पत्रकार को धमकाना? number मासूम बच्चों की मौत? जय श्री राम के नाम पे लीचिंग? कब bjp से सवाल करोगी?  बहिंन थोड़ी दलाली कम करके सरकार से numbernumber सवाल पूछ लिया करो।
जय श्री कल्कि  प्रेम की ज्योति जलाते चलो    निर्वाण  मासिक आध्यात्मिक पत्रिका  पृष्ठ number   acharyapramodk
दिल्ली में मंदिर पे हमला हुआ ।अब वो कटु भड़वा सुअर ओवेसी कहाँ चला गया।
आल्हा तो सूअर के पिछवाड़े मे और बाथरुम मे अपनी आइसा फातिमा को ढूंढ रहा है
dmk ने राज्यसभा के लिए number उम्मीदवारों के नाम का एलान किया, एमडीएमके चीफ वाइको को भी टिकट  hashtag rajya sabha
योगा करनें के लिये इकठ्ठा हुए थे , dj पर गानें की आवाज सुनाई दी तो नाचने लग गये  hashtag yoga day number
पुणे में जिस जगह दीवार गिरी वहाँ पर मौजूद मजदूरों ने आजतक संवाददाता pkhelkar से बताया कि कैसा मंज़र था जब गिरी थी दीवार।  hashtag reporter diary  अन्य वीडियो: website …
डॉक्टर कफील जो कर रहे है वो काबिल ए तारीफ है।  मुह से बोलना और खुद वहा पहुच के मदद करना बहुत बड़ा फर्क है     जज़ाक़ल्लाहु खैर drkafeelkhan अल्लाह आपको बेहतर जज़ाए खैर अता फरमाये   आमीन
दिल्ली में माहौल बिगाड़ने वाली सोच पर  प्रहार  देखिये hashtag khabar dar  swetasinghat के साथ रात number बजे
तबरेज अंसारी मॉब लीचिंग भगवा साजिश थी   जब की अंकित सक्सेना ध्रुव त्यागी चन्दन गुप्ता भरत यादव की हत्या ये सब  गोल गट्टम लकड़ पक्कम दे दना दन  खेल प्रतियोगिता के अंतर्गत आता है।
आम आदमी पार्टी के सभी मुस्लिम कार्यकर्ताओं और नेताओं से अपील है वो सब एक जुट हो कर नीरज सेठी का विरोध करें। यह आदमी हर साल बाबरी मस्जिद की शहादत number डिसेम्बर को शौर्य दिवस के रूप में जश्न मनाता है। मुसलमानों के नाम पर रखे सड़कों के नामों का विरोध करता है। इसकी सैंकड़ों वीडियो है
भाजपा वालो बेटी बचाओ नारा था या चेतावनी ? हमारे देश में महिलाओं को देवी का दर्जा दिया जाता है  लेकिन गुजरात की ये घटना कुछ अलग दिखाती है। घोर शर्मनाक। hashtag
आदरणीय हरामी सुवर सरदाना बाबरी मस्जिद को तोड़ने वाले दंगाई श्रेणी में आएंगे या तेरी माता के बॉयफ्रेंड की लिस्ट में ? तब कहा पिछवाड़े में मुंह डालकर बैठा था तू ?
तो hashtag   का हाथ सदा भ्रष्टाचारियों के साथ,एक बार और सिद्ध होने जा रहा है। hashtag   कि हमारे सामने किसी जमाने में भिखारियों की तरह घूमने वाले ये लोग आखिर नेता बनते ही इतनी शानो शौकत से भरी जिंदगी कैसे जीते हैं। जवाब है,भ्रष्टाचार करके अपनी झोली भर के हमको लूट कर। hashtag
झारखंड के जामताड़ा मे एक मस्जिद रोड पर लुंगी पहनकर फल बेच रहे एक बुजुर्ग से भगवा गुंडों ने जय श्रीराम के नारे लगाने को कहा  इसके बाद बुजुर्ग ने सुना दी रामायण कि चौपाई। युवक का नाम मोहनलाल है। मुस्लिम होते तो लिंच हो जाते? इसलिए मोबलिंचिंग का विरोध हो रहा।
डर गांड kutne का ह सेकडो की तादात म इकट्ठा होकर कही इनकी सारी पुलिसगिरी गांड म घुसा दे ।।  saale सब नपुंसक ह हिंदू तो ह ही ये सरकारें नेता सब saale नक़ली ह
कुछ लोग हमारे सवाल पूछने पर कहते है राजनीति मत करो बस ये बताओ क्या number जवानो की शहादत पर भी मोदी मोदी करे  hashtag pulwama   abbasalirushdi lambaalka syedasimwaqar maheshwar sp yasarshah sp bhimarmychief
आडानी की बढ़ती उम्मीदों ने एनटीपीसी जैसी लाभ कमाने वाली देश की सबसे बड़ी सरकारी बिजली कंपनी को बेचने के कागार पर खड़ा कर दिया,,,
भड्वा जांच करले कितना लाभ लिया तू तेरे विधानसभा अध्यक्ष इनके पेसो से ही चुनाव लड़ता हें चूतिया
मेरे दिल्ली के बड़े बजुर्ग़,बच्चों और साथियों  ने चिलचिलाती धूप में निकलकर क्षेत्र में आशीर्वाद दिया bjpnumberdelhi के प्रदेश अध्यक्ष होने के नाते   एवं उत्तर पूर्वी दिल्ली के नवनिर्वाचित सांसद होने के नाते क्षेत्र के मतदाताओं का चुनाव में पार्टी को अपार जन समर्थन देने के लिए धन्यवाद
<b> तिमिले जस्तै नाता तोड्यो भने के गर्छौ  बिच मै अलपत्र छोड्यो भने के गर्छौ  मैले भन्दा धेरै,माया दिन्छ भन्छौ  अर्कैतिर यात्रा मोड्यो भने के गर्छौ¿¿
इस को दबा के निम्बू पानी पिलाओ  रात को भेनचोद दारु के साथ मिक्सिंग में राखी सावंत के hashtag me too  वीडियोस देख के ये हालत हुई है इसकी
बिजली के करंट ने युवती के हाथ पैर छीन लिए, फिर भी मंगेतर ने कहा  शादी करूंगा  true love ये होता है दिल से प्यार
अखिलेश भैया जिंदाबादसमाजवादी पार्टी प्रदेश अध्यक्ष की कमान बदायूं पूर्व सांसद धर्मेंद्र यादव जी को दी जाए ।।
दिल्ली की हर विधानसभा क्षेत्रों में पानी की कमी को लेकर भाजपा कार्यकर्ता केजरीवाल सरकार के खिलाफ प्रदर्शन करेंगे  श्री manojtiwarimp
बहिंन rubikaliyaquat कहां हो आप हिन्दू मुस्लिम का डिबेट खत्म हो गया या नही??  कैलाश चचा पत्तलकारो से बोल रहे है क्या औकात है तुम्हारी? एक डिबेट बेचारे गरीब पत्तलकारो पे कर दो बहिंन?  खैर दीदी आपसे नही हो पाएगा अपने मालिक की गलतियां तलचट्टो का कहाँ दिखाई देती है।
राजीव त्यागी जी ने क्या खूब कहा था hashtag   भड़वा वैसे भी जब भी अमीश बोलता  है तो आंख बन्द कर भोकने वाले कुत्ते की याद आ जाती है।
आ गया दल्ला मुल्लों की दलाली करने, अरे जो अल्लाह हो अकबर कह कर मन्दिर तोड़ रहे थे वो  मुसलमान नहीं थे । सूअर तू कह रहा हैं कि मस्ज़िद पर हिंदू हमला कर रहा है।  थू थू
hashtag afghanistan  को फ़ील्डिंग अच्छी करने की ज़रूरत हे बाक़ी सब ठीक हे ,अच्छी ख़ासी मैच हार गया फ़ीर भी अच्छी hashtag cricket  खेली   ओर हाँ हमारा बेटा hashtag pakistan  कल अब्बू की जीत की दुआ करेगा ताकि समीफ़ाइनल की उमीद ज़िंदा रहे  hashtag a fg vs pak  hashtag pak vs a fg
anjanaomkashyap  जायरा वसीम को लेके जो रंडी का रोना रो रही है,  दुआ करता हूँ तेरी बेटी सन्नी लियोन जैसी एक्टर बने
एक चोर तबरेज की मौत पर सुअर जैसे बोलने और चिल्लाने वाले लोग दिल्ली में मुसलमानों द्वारा मंदिर में देवी देवताओं की मूर्तियों को तोड़ने पर कहाँ मर गए। किस बिल में घुस गए। केजरीवाल सरकार और दिल्ली पुलिस के साथ साथ केंद्र सरकार भी इसके लिए जिम्मेदार हैं। गुनाहगारों पर करवाई कब तक।
एक छोटी सी बच्ची गली में numbernumber कुत्तों को देखकर hashtag   गई  hashtag   बोले निकल जाओ hashtag    हम hashtag   हैं hashtag   नही!!
कहां गए साला बुद्धिजीवी लोग, अगर किसी मस्जिद में ऐसी तोड़फोड़ किसी ने की होती तो सब सूअर की औलाद बुद्धिजीवी और सेकुलर वादी नेता सड़क पर उतरकर हंगामा कर रहे होते हैं, लेकिन एक मुसलमान हिंदू मंदिर में तोड़फोड़ की है तो कोई हराम के पैदाइशी नहीं बोल रहे हैं
अभिनेत्री जायरा ने  इस्लाम में अभिनय हराम  बता फिल्में छोड़ीं। तो क्या मीना, मधुबाला  सायरा, शबाना, सलमान, शाहरुख आदि  हरामी हैं ?
लौंडा बीजेपी नेता कैलाश विजयवर्गी का है  अगर यही  लालू या मुलायम के होते तो गुंडई के नाम पर मीडिया चूड़ियाँ तोड़ कर विधवा हो चुकी होती।
फिल्म एक्टर दिलीप कुमार को धमकियां मिलने पर भी सुरक्षा न देने वाली बीजेपी पत्रकार रोहितसरदाना सुधीरचौधरी को z प्लस सुरक्षा देती है,,,
कोई तो है जो लोगों के दिमाग के ताले खोलने के लिए बोल रहा है  आरिफ मोहम्मद खान का ये साक्षात्कार देखें
ओ सुन रंडी के बच्चे।मेरे से ज्यादा बोला तो तेरी रंडी मा को कोठे पे बिठा दूंगा समझा ना
मानक गुप्तदान रोहित सड़ादाना सुधीर तिहाड़ी चौधरी अंजना ॐ मोदी रजत बेशर्मा नलिका कुमार अनुराग स्माईली श्वेता चिप सिंह रूह बिक चुका लिया पटक  जैसे पत्तलकारों को ज़बरदस्ती मूत पिलाने की ज़रूरत ही नही,  बस इतना बोल दो यह मूत मोदी का है, फिर देखना होड़ क्या मारा मारी हो जाएगी पीने की।
न्यायपालिका और जांच एजेंसियों में भी तो hashtag   ही भरे पड़े हैं
इसकी मां का झोपड़ा इतने हरामि भरे पड़े हैं फिल्म इंडस्ट्री में उन्हें क्यों नहीं निकालती उनके लिए हराम नहीं है साला hashtag   ही हराम है
बातें ये कभी ना तू भूलना कोई तेरे खातिर है जी रहा जाए तू कहीं भी ये सोचना कोई तेरे ख़ातिर है जी रहा
दिल्ली की सड़कों पर आतंक फैलाने वाला नीरज बवानिया गैंग का बदमाश गिरफ्तार  hashtag delhi   website …
पाकिस्तान का झूठा खौफ दिखाकर हिंदुओं के वोट ही हासिल करने थे तो फिर तुम्हे आज मुस्लमानों की याद कैसे आ गई ?
धर्म है तो धंधा है!  मेरा मतलब  धर्म है तो सत्ता है!!  सत्ता ही धंधा बना दिया है!!!
चुदाई का नाम सुनते ही बचपन में कान खड़े हो जाते हैं,  जवानी में लंड खड़ा हो जाता है और बुढ़ापे मे रोंगटे               मर्द आखिर मर्द है, कुछ ना कुछ खड़ा कर ही लेता है।  *कल्लू मादरचोद*
मेरठ से हजारो हिन्दू अपना खुद का घर छोड़ने को मजबूर हो गए काश केंद्र में मोदी जी या राज्य में योगी जी की सरकार होती तो ऐसा कभी नही होता अगली बार भाजपा को जरूर लाये अगर हिंदुओ को बेघर होने से बचाना है तो    !!   मेरा भारत महान
मुंबई सबसे ज्यादा  टैक्स  भी दे और  जान  भी  ? ताल ठोक के numberpm zeenewshindi zeenews
hashtag    दो प्रकार के होते है :  एक hashtag   हुआ, और दूसरा hashtag   हुआ hashtag   पाला हुआ है और hashtag   खरीदा हुआ ।
क्या शेर जिसका बाप ही हरामी उसका बेटा क्या बनेगा हरामी की औलाद हरामी ही होंगी। लेकिन ये साफ़ है के तु भी किसी मुल्ले की नाजायज़ है तभी तो
आजादी के बाद से आज तक जितने भी घोटाले हुए है वो पैसा वसूल हो जाए तो भारत सोने का कबूतर बन सकता है।
साहब बहुते hashtag   को hashtag   में क्या कहते हैं      मजा आएगा,,,,अभी तो hashtag trailer  हैं,,,,,srbachchan sir  aamir khan fattysanashaikh hashtag katrina ka if  numberth november      hashtag thugs of hind ost an trailer
वादा था          टूट गया  नशा था          उतर गया  दिल था          भर गया  hashtag   था      बदल गया   hashtag    hashtag    hashtag alfa z mere
live hashtag in d vs ban  बांग्लादेश के खिलाफ भारत ने टॉस जीतकर चुनी पहले बल्लेबाज़ी, दिनेश कार्तिक को मिला मौका   bcci bcbtigers imvkohli dineshkarthik website …
खूब लड़ी मर्दानी वो तो झांसी वाली रानी थी, बुंदेले हरबोलो के मुंह हमने सुनी कहानी थी। झांसी की रानी hashtag   जी की पुण्यतिथि पर उन्हें कोटि कोटि प्रणाम। hashtag rani laxmibai
नायको के नायक , महा नायक   झारखण्ड के क्रांति   दूत बिरसा मुंडा जी को उनकी पुण्य तिथि पर   शत शत नमन    आसिम वक़ार   झारखण्ड प्रभारी एवं   प्रवक्ता aimim national asadowaisi
बजट number स्टार्ट अप्स के लिए सरकार को उठाने चाहिए ये बड़े कदम, जानें उनकी कुछ मांगों के बारे में  website …  hashtag budget number
जो नीच चाचा नेहरू पर निबंध लिख लिख कर बड़े हुए वो कहते है कि नेहरू ने क्या किया ?,,
आज number दिनों बाद कुछ एंकर बिहार माइक लेकर पहुँचे है? शर्म की बात तो ये है कि वो सवाल सरकार से नही नर्स और डॉक्टर से कर रहे है।  यही अग़र गैर bjp राज्य में होता तो घंटी, दंगल, dna किया जाता दूसरी सरकार का।  खैर वहां bjp सरकार है तो जिम्मेदार महीना और प्राकृतिक नेहरू हो सकते है।
मैं hashtag   हूं लेकिन एक hashtag   पर hashtag   बर्दाशत नहीं कर सकताभाजपा के hashtag   लोग इस सोच को बन्द करें, विकास की ओर ध्यान दें
योगी आदित्यनाथ ने बीच सभा में  बीटीसी और बी एड के छात्रो से कहा बैनर नीचे कर दो नही तो ज़िन्दगी भर बेरोजगार रह जाओगे, साथ ही ये आदेश भी दिया कि ऐसे नमूनों को बाहर कर दिया जाए। ये छात्र भर्ती को लेकर बैनर पकङे हुए थे।  arisudannumber yuva shaktinumber hariomdadda
मुझे रात में सूरज ओर दिन चांद नहीं नजर आता ।   कही मुझे प्यार तो नहीं हो गया है।
आज वो secular कहा मर गये मादरचोद जो उस चुरवे तबरेज़ के लिये मा चुदा रहे थे मंदिर टूटा किसी बहन के लौड़े की अवाज नही निकली जिसको मेरे शब्द खराब लगे उसकी भी मा का भोसड़ा
*लगभग number करोड़ सिक्ख ये अल्पसंख्यक नही पर लगभग number करोड़ मुस्लिम अल्पसंख्यक है *  यह है मादरचोद कॉंग्रेस की राजनीति  इन मादर चोदो कांग्रेसियों  ने इतना गंद फैलाया है कि मोदी इसको अकेले साफ नहीं कर सकता इसको साफ करने में हमें मोदी का साथ देना पड़ेगा गद्दार जिहादी का सफाया जरूरी है
लालू ,मुल्लू, कंगू ,ममता, बामपंथी का लडका तो छोडो इनका कोई भडवा भी होता, और कत्ल या रेप भी कर देता तो तुम सब दौड कर चुल्लू मे लेकर पी गए होते, किसी को भनक भी नहीं लगती। अभी तक तो तुम जैसे हरामियों की टीम ने ऐसा ही किया है।  यह हमारा ही आदर्श है, कि हम अपनो को भी क्षमा नही करते।
इस्लाम में जो जो हराम है, अगर उसकी सूची बनाकर मुसलमानों पर टेस्ट किया जाए   तो number% मुस्लिम हरामी ही मिलेंगे।
टॉप number  में आठ इन्होंने प्रतापगढ़ में आतंक मचा रखा है ।।  इसके अलावा टॉप number भी आये तो इन्ही का number% योगदान होंगा , यही सत्य है जब प्रतापगढ़ पुलिस ने भूलियापुर आज़ाद नगर  में चेकिंग की तो सपाइयों को बड़ी तकलीफ हुई थी ,
मोदी सूअर का पीला भी तो चुप है इलेक्शन से पहले महापंडित बनता था एक मुल्ला मरा तो उस बात को मोदी जिहादी मुल्ला संसद तक ले गाया और यहां मंदिर टूट गाया पर मोदी आतंकवादी चुप है भगत बनो पर अण्ढ्भग्त नही
कुछ लोग तो अपने बायो मे founder of blablabla group तो ऎसे लिखेंगे कि जैसे कोई बड़ी सी mnc कंपनी खोल रखी है  हट भेनचोद  hashtag qt i pay a
बुलेट ट्रेन का ख़्वाब दिखाने वाले पहले सामान्य ट्रेनों में ठीक से सुबिधा दे दो?  बेटी पढ़ाओ बेटी बढ़ाओ का नारा देने वाले पहले महिलाओं के लिए कोई मज़बूत सा कानून लाओ।  सबका साथ सबका विकास की बात करने वाले हिन्दू मुस्लिम का ज़हर फैलाना बन्द कर दो?  नही कर सकते तो डूब मरो कही पे।
महफ़िल ना सही तन्हाई तो मिलती है मिलना न सही hashtag   तो मिलती है कौन कहता hashtag   में कुछ नहीं मिलता वफ़ा न सही बेवफाई तो मिलती है nikesh niku shikharawasthi   sengar krishan pramodwadekarnumber  annupatelnumber cute p appu rakeshsnumber vnumbermkm tweeterwali hashtag   hashtag tmgt allcaps
जिस देश में hashtag   जैसा पढ़ा लिखा युवा हार जाए hashtag   जीत जाए उस देश की जनता का  भगवान भला करे nehadun ravishndtv rahulgandhi narendramodi in
hashtag   में कट्टी कहने से hashtag   टूट जाती थी  !!  आज hashtag   और hashtag   भी निकालो तो  !!  hashtag   वापस आ जाते हैं hashtag    hashtag     hashtag followme allcaps :::::>hum v chowkidar
भोंसड़ी के तुम पैदा भी नौटंकी से ही हुए थे  कोठे की पैदाइस साला दल्ला भड़वा आजम
उतरने वाले अभी तक न बाम से उतरे, तड़पने वाले तड़प कर फ़लक को छू आए  खुले जो कोई तो खुल कर किसी से बातें हों, उठे हिजाब तो कुछ लुत्फ़ ए गुफ़्तुगू आए  shayarsalman
jdp पे झूठ बोला जा रहा है, प्रदेश के रेप मर्डर हो रहा है, युवा ज़हर खा रहे है और रोहित चोरदाना हिन्दू मुस्लिम ले लगा है  अब तो चुनाव भी बीत गया है? अब तो तुम्हारे आका के गद्दी का कोई खतरा नही है? अब तो कम से कम हिन्दू मुस्लिम करना बंद कर दे?  कब तक यूँ खुद को जलील करता रहेगा?
तुम्हारी खें खें से पता चल रहा है कि तुम्हे अभी भी मोदीजी hashtag   लग रहे हैं। लेकिन उन्हें hashtag   कह के मत बुलाना। गंदी बात होती है।
बलात्कारी कटूवा है इसीलिए इसकी हिमायत करने में और योगी को कोसने में रूदाली गैंग और गिद्ध गैग रंडी रोना शुरू कर देगे शाम तक  कानून व्यवस्था खत्म होने की बाते बोलेगे  न्याय के लिए अदालत जाने की बात कहेगे लोकतंत्र की हत्या होने की दुहाई देगे औवेसी कयामत है कयामत है की दुहाई देगा
बुर्का भी केवल लाचार औरतों के लिए है     दम है तो तैमूर की अम्मी, शाहरूख की बेटी, जावेद अख्तर की पत्नी को पहनाकर दिखाओ।
अरे भाई जवाब दो । सब बारी बारी पढते है , न स्री स्वातंत्रदेहिमर्हति  अर्थात स्रीको स्वातंत्रय नही देना  ऊसे नर्ककी  खान ,दुष्ट हरामी कहा गया ,राख ही ऊसकी शिक्षा है याने सती जाना ,शंकराचार्य महिला आजादिको नही मानते ।नारी तू नारायणी बकवास है ,सायंन्सके सदिको क्या समझते हो ?जवाब दो
खासदार इम्तियाज जलील यांनी सांगितली ओवेसींबरोबरच्या  त्या  व्हायरल फोटोमागची कथा  bbchindi  imtiaz jaleel asadowaisi aimim national
सो बार सलाम देश के सच्चे देशभक्त पत्रकारों को  कोरवों का नाश करने के लिये अकेले पांच पांडव ही काफी थे , अब ये चार पांडव ही काफी है , इन चारो के जज्बे को पूरा हिंदुस्तान सलाम करता है,,
ये साथी गुलजार सिद्दिकी है इनके पास एक लाइसेंस वाली राइफल थी और ये कल हमारे साथ थे पुलिस ने हम सबको हिरासत में लिया। बाकी सबको कल छोड़ दिया,लेकिन लाइसेंस होने के बावजूद आर्म्स एक्ट में इनको जेल भेज दिया क्योंकि ये मुसलमान है। भीम आर्मी पूरी तरह से हमारे शेर भाई गुलजार के साथ है
हम उन्हें लिख रहे थे वो कविता समझ रहे थे hashtag innocent  love
जमीर तब कहां मर गया था जब एक लुटेरे, बलात्कारी और हरामी विदेशी आंक्राता के नाम पर बनी बाबरी मस्जिद के ढहाने का रोना ये पाख्ंडियों की औलादें आज तक रोती हैं ?
hashtag aimim allcaps chief  asadowaisi ने मुसलमानों के लिए की रिज़र्वेशन की मांग     कहा hashtag bombay high court  अगर मुसलमानों को भी पिछडा तबका मानता है तो मुसलमानों को रिज़र्वेशन क्यों नही   zeesalaamtweet aimim national  dev fadnavis
*सौ गुना बढ़ जाती है खूबसूरती,*   number*महज़ मुस्कराने से*  *फिर भी बाज नही आते लोग,*     *मुँह फुलाने से!*      *ज़िन्दगी एक हसीन ख़्वाब है *   *जिसमें जीने की चाहत होनी चाहिये!*      *ग़म खुद ही ख़ुशी में बदल जायेंगे* *सिर्फ मुस्कुरानेकी आदत होनी चाहिये!*        hashtag
omarabdullah : तेरे बाप फारुख को भगवान ने ज्यादा एक्कल दे दी है भोसडीके को भारत के संविधान का लिखा भी मान्य नहीं है अब यह उमर में भारत के लोगो का मार खाने वाला लगता है  चीनाल की पैदाइश चोदना कम चिल्लाता ज्यादा है  अब विनाश काले विपरीत बुद्धि
मातृभूमि की स्वतंत्रता के लिए अपने प्राणों की आहुति देकर अपने अदम्य साहस एवं वीरता के बल पर अंग्रेज़ी हुकूमत की नींव हिलाने वाली वीरांगना महारानी लक्ष्मीबाई जी के बलिदान दिवस पर उनको शत्   शत् नमन। hashtag
हरामी मुल्ले एक्टरो के उपर एक जोरदार चांटा                 जायरा वसीम ने सीद्ध कर दिया एक्टिंग करना फिल्मों में कुरान और अल्लाह ने हराम बताया है ।          यानी सीधे सीधे उसने सडमान खान,  हकलाखान और मामिर खान को    website  …
number लाख करोड़ के सम्पत्ति वाला hashtag bsnl allcaps number करोड़ में बिकने वाला है। भारतीय सम्पत्ति अडानी अम्बानी हो जाएगा।। anjupranumber hashtag evm allcaps बैन  minimuvel priyaverma   kiran patniak vndnason saumya sweety ckschhattisgarh
उत्तर प्रदेश में ना तो बिटिया सुरक्षित है,  ना महिला सुरक्षित है, ना वकील सुरक्षित है,  ना पत्रकार सुरक्षित है, ना ही आम नागरिक सुरक्षित है।   प्रदेश में हर तरफ बाबा के गुंडों का खौफ़ चल रहा है, अपराधियों number इंच का सीना लिए घूम रहे है।  बाबा चिलम फुक के थकावट दूर कर रहे है।
ये कब से बड़ी हस्ती हो गया भेनचोद पन्नी फुक्का है क्या तब तो मै भी रतन टाटा हु hashtag   ऑफ़ लौड़ा with two लहसुन
या तो दिल्ली पुलिस नपुंसक है या केंद्र सरकार। number लोगों से ज्यादा की भीड़ मंदिर पर हमला करती है और पकड़ा एक सुअर जाता है, ये या तो दिल्ली पुलिस की नाकामयाबी है या मोदी जी और शाह का कोई  विश्वास  जीतने का कोई प्रोग्राम।शाह साहब शर्म करो।
धोनी देख क्या रहा है एक आद की गांड़ पे लात मार    हमेशा याद किये जाओगे
आज देश का मीडिया अतीक अहमद के पीछे पड़ा हुआ है, एक विचाराधीन कैदी को माफिया और बाहुबली कहकर ये साबित करने की कोशिश की जा रही है कि अतीक अहमद से बुरा पूरे भारत मे कोई है ही नही। जबकि देश के बड़े बड़े पदों पर सत्ता दल के कई अपराधी बैठे हैं और यही मीडिया दिन रात उनका गुणगान करती है।
kapilmishra ind  भारत ने हजारों नौजवानों की क़ुरबानी दी है कश्मीर के लिए। धारा number और numbera को अविलम्ब ख़त्म किया जाना चाहिए। फारूक, ओमर और मुफ़्ती शौक से अपने कुनबों के साथ पाकिस्तान जा सकते हैं। भारत देश के इन गद्दारों के लिए अब सिर्फ जेल में ही जगह है। जय हिंद जय भारत
ग़ज़ल  एक लड़की को देखा तो ऐसा लगा   number ,  करीब करीब सिंगल   number ,  लिप्स्टिक अंडर माय बुर्का   number  और  अ मॉनसून डेट  जैसी फिल्मों की स्क्रिप्ट लिख चुकी हैं  जानिए उनके गुनवंत सिंह से ग़ज़ल बनने तक का सफर
बुखारी का बुखार और गांड का खुमार दोनों निकाल देंगे इतना पीतल पेलेंगे की भोसड़ी का भंगार में बिकेगा
majlis ka maqsad mazlumon mei ittehad, dalit aur muslim me bhaichargi asadowaisi
फिल्मों मे ऐक्टिंग हराम है :: जायरा वशीम :: और जो फिल्मों मे काम कर रहे है सलमान शाहरुख आमीर सैफू ये तो सब हरामी हूए
मुम्बई में तेज बारिश के बीच, बीती रात मुम्बई के गोवंडी इलाके के शिवाजी नगर में रहने वाले  मोहम्मद अब्दुल कयूम काजी  number साल  की अपने घर मे करेंट लगने से मौत ।  abpnewshindi sansaniabp abpmajhatv
पता चला कि मुख्तार अंसारी के साहब ज़ादे अब्बास अंसारी को गिरफ्तार कर लिया गया है   मैं पुरज़ोर विरोध करता हूँ ,  उन्हें तत्काल रिहा किया जाए ,,, प्रशासन को चाहिए कि निस्पक्षता को खंडित न करें क्योंकि जनता जनार्दन होती है  abbasansari number umar ansarinumber mukhtaransari
हम hashtag   है इसलिए तो hashtag   और hashtag    के hashtag   हैं । तेरी तरह hashtag   कर hashtag   वाले hashtag   नहीं है hashtag   ।।।   hashtag   हैं हम hashtag
अबे चोरदाना दलाल जरा तमीज से बोल दल्ले, मुल्ला की जगह मोलवी बहु बोल सकता था तो सुअर कही के
hashtag   : hashtag nia allcaps कोर्ट का मालेगांव बम धमाके मामले में आतंकवाद की आरोपी और गोड़से भक्त hashtag   कर्नल पुरोहित और सभी आरोपियों को हर हफ्ते अदालत में उपस्थित होने का निर्देश
भरी सभा मे नारा लगाया गया था नीम का पत्ता कड़वा है,        साला भड़वा है।। मगर तब विश्वास नही हो रहा था
तभी सीता रावण की चुसने चली गई थी। जिसे अग्नि परीक्षा देना पड़ा चुदाई का
रानी लक्ष्मीबाई बलिदान दिवस  देश कि स्वतंत्रता के लिए लड़ते लड़ते रानी वीरगति को प्राप्त हुईं जिसकी गाथा सुनकर आज भी अहोभाव उभर आता है । hashtag   ने अपनी वीरता, साहस, संयम, धैर्य तथा देशभक्ति के कारण महान क्रांतिकारियों की शृृंखला में अपना नाम स्वर्णाक्षरों में लिखा दिया।
ये सारे मुसलमान जो हमारे देश हिंदुस्तान में रहते है ये सब गद्दार है मदरचोद है आज के बाद मुझे हर मुसलमान से नफरत हो गई मादरचोद हलाला की पैदाइश ये मुसलमान नाजायज़
प्रतिदिन हत्या बलात्कार व्याभिचार करने वाला भी अगर number वक्त की नमाज़ पढ़ता है तो हल्लाह खुश हो जाते हैं! उस बालात्कारी को मुआफ़ कर देताहै जन्नत बख्श देताहै ,यह बात  क़ुरआन  के जानकार मौलाना साहब सार्वजनिक रूप से मीडिया के सामने cctv लगे हुये हाल में कह रहे हैं!  payal rohatgi
तू बदनाम न हो जाये इसलिए जी रही हूं अब तक,  वरना जान तेरी कसम मरने का इरादा तो रोज होता है   !!  hashtag    hashtag sarika   hashtag
अपने मित्रों से छोटी सी सलाह चाहिए मुझे      hashtag   े   hashtag   में क्या कोई अंतर है     वंदेमातरम है भाई सा
हिमाचल प्रदेश के कुल्लू में हुई बस दुर्घटना में number लोगों के मारे जाने और अनेकों लोगों के घायल होने का समाचार बेहद दुःखद है। इस दुर्घटना में मारे गए लोगों के परिवारों के प्रति मेरी गहरी संवेदना और घायलों के जल्द स्वस्थ होने की कामना करता हूं।
आज बक्सर लोकसभा में राजपुर की सभा      चिलचिलाती धूप में भारत निर्माण की बात  hashtag modi hi a aye ga  bjpnumberdelhi
कांग्रेस प्रवक्ता  hashtag   को साध्वी कहकर हिन्दू धर्म का अपमान न करें।  हरामखोरों जब number साल तक साध्वी प्रज्ञा बोल बोल कर हिन्दू आतंकवाद का ड्रामा किया था, तब ये इटली वाले जनेउदारी संस्कार क्या चादर मोड़ने गए थे  hashtag s adh vip rag ya
कुछ लोग खुद अपराध करते हैं मगर उसका ठीकरा हमेशा अपने विरोधियों पर पर फोड़ना चाहते हैं। hashtag time allcaps मैगजीन के ताजा अंक ने असली  टुकड़े टुकड़े गैंग  का खुलासा कर दिया। खैर! इस अवसर पर संजीबा जी लाइनें याद आईं  भारत भूखा है और तू खाऐ मशरूम पनीर रे ओए नीच रे   hashtag
dear sir,chaliye kisi ko yad to aayi ki kanun ki     ab apne apna dharm nibhaya hai aapko active rhna chahiye aise hi
काश ग्वालियर राजघराने ने, झाँसी का साथ दिया होता ! या सिंधिया की तलवारों ने, गोरों का लहुपान किया होता ! तो चिलचिलाती मरुभूमि में, महकती फुलवारी खिल जाती ! गर सिंधिया गद्दार न होता, तो सत्तावन में ही आजादी मिल जाती !     शौर्य की प्रतिमूर्ति, वीरांगना hashtag   को शत शत नमन !
इस hashtag   के बारे में तो कहा जाता था कि बालाकोट एयर स्ट्राइक में मारा गया था फिर जिंदा कैसे हो गया यह hashtag    मुर्दा बोले और कफन फाढे
सुअर कि औलाद जो दिल्ली में हुआ वो क्या था उस पर तेरी कोई प्रतिक्रिया नहीं आयीं   वैसे औक़ात में रहा करो जिस दिन हिंदुओ ने इतनी उग्रता दिखा दी ना उस दिन तुम्हारी दाढ़ी में आग लग जायेगी कठमुल्लों आतंकियों
मुंबई में बारिश के चलते स्टेशनों पर भरा है पानी। यात्री कर रहे है ट्रेनों के चलने का इंतज़ार।  hashtag reporter diary  hashtag mumbai rain   divyeshas  अन्य वीडियो: website …
डॉ  अंबेडकर इंटरनेशनल सेंटर, दिल्ली में आयोजित प्रदेश कार्यसमिति की बैठक के दूसरे दिन के उद्घाटन सत्र को संबोधित किया।  मैं आदरणीय प्रधानमंत्री जी, श्री amitshah जी एवं संगठन का हृदय से आभारी हूं कि उन्होंने मेरे जैसे बूथ के कार्यकर्ता को bjpnumberindia का कार्यकारी अध्यक्ष बनाया।
जान भी दे देंगे अपनी जंग अभी है जारी नहीं हटेंगे पीछे अब पूरी है तैयारी जय भीम जय भारत जय संविधान बहुजन,, anjupranumber ambedkarmanorma
दिल्ली के चाँदनी चौक में पार्किंग को लेकर एक मन्दिर को निशाना बनाया गया । नारे लगाये गये तोड़फोड़ की गयी  । इन दंगाइयों पर सेक्युलर गैंग चुप क्यों है ? के नाम पर जो हुआ वो क्या है? आपकी चुप्पी देश का महोल ख़राब कर रही है ।
क्यो रे thewire in ndtv incindia secular जमात वाले हरामखोरो ये घटनाये तुम लोगो को ना दिखती क्या देखो कुत्तो सुअरो कैसे number से अधिक डरे हुए हरामी मुलले मीलकर मंदिर तोड रहे हैं इसपर भी तो कुछ बोलो सुअरो hashtag temple terror attack
वो hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   व hashtag   फ़ैलाने वाली hashtag   है ये आप हम जानते हैं hashtag   जानते हैं क्या?
अब ये सूअर बताएंगे कि ये अतांगवादी है या नहीं kahete है कि हिन्दू अतंगवादी नहीं होते अबे कुत्तों ये क्या है   मै भी कहेता हूं सब हिन्दू अतांग्वादी नहीं होते मगर जो अटांगवादी भगवा में छुपे है  वो अटेंगवादी है वो भगवा का अपमान  करते है
रब उसे  ऐसी        तन्हाई न दे हम जी लेंगे  तन्हा      पर उसे  तन्हाई न दे  इन निगाहों में बसी रहे         उसकी  सूरत कभी  मेरी  सूरत       उसे  दिखाई न दे!!
सैकड़ों हिन्दू मार जाएं, घंटा फर्क नहीं पड़ता। एक मुसलमान गऊ तस्कर मरा, रंडी रोना शुरू।
कभी   कभी किसी के साथ ऐसा रिश्ता बन जाता है   जो हर चीज़ से पहले उसी का खयाल आता है   hashtag   annupatelnumber
बंगाल में हिंसा होती है तो गोदी मीडिया चिल्लाने लगता है कि ममता से बंगाल नहीं संभल रहा, और जब यूपी में रेप व अपराध रिकार्ड तोड़ रहे हैं तो यही गोदी मीडिया प्राइम टाइम में चला रहा है कि यूपी का माहौल कौन बिगाड़ रहा!   अरे इतना डरते हो कि नाम लेकर सवाल तक नहीं कर सकते तो मर जाओ।
अन्तर्राष्ट्रीय योग दिवस पर देश का मान बढ़ाने वाली सेना की डॉग यूनिट का उपहास उड़ाने वाले मानसिक रोग से ग्रसित राउल बिंची को शायद ये नहीं पता! देश के साथ साथ उनकी निजी सुरक्षा की जिम्मेदारी भी ये डॉग्स ही जवानों के साथ मिलकर निभाते हैं।  rahulgandhi
ये स्टाम्प में पीछे ज़रा सा पिल्ला अपनी खूब माँ चुदवा रहा है आज, इसकी तो बॉलिंग के समय गांड फाड़ेंगे hashtag in dvb an
भीङ किसी का नाम व धर्म नहीं पूछती hashtag   की मौत पर सारे सैक्यूलर बिलों से बाहर निकल आए, मथुरा अलीगढ़ व कोलकाता कांड पर कहां थे?  बाइक चुराने के आरोप में किसी चोर को मारना बिलकुल गलत है,   वो मथुरा में मारे गए hashtag   का लस्सी के पैसे मांगने जैसा बड़ा खूंखार अपराध थोड़े न था।।
number करोड़ प्रचार में लगा दिए भाजपा ने?  number करोड़ स्टेचू में लगा दिए bjp ने?  अरबों रुपये मीडिया में असल मुद्दों और bjp की करतुते छुपाने के लिए लगा दिए?  लेक़िन शिक्षा, महिला सुरक्षा, कानून व्यवस्था पे एक रुपये नही लगाए bjp ने क्योंकि हिन्दू मुस्लिम से काम चल जा रहा है।
पीटने वाला हिन्दू गँवार:  बोल जय श्री राम मादरचोद  मारा गया मुस्लिम युवक:  जय श्री राम  पीटने वाला हिन्दू गँवार:  बोल जय हनुमान भोसडीके  मारा गया मुस्लिम युवक:  जय हनुमान   और यूँ एक और बेगुनाह नफरत की राजनीति का शिकार हो गया।
अबे उल्लू new india लिख कर क्या बताना चाहता है? तुज़्ह जैसे गधे से तो ये hashtag    सही है।ये जवानों के रक्षक है जिनका तुने मज़ाक बनाया है। तुज़ेहे भी एक दिन कुत्ता ना बना दिया तो बताना
कोलकाता में डॉक्टर की पिटाई हुई तो मुम्बई में डॉक्टर हड़ताल पर गए,   यही  साले हरामखोर डॉक्टर hashtag   के समय में चुप थे !   hashtag
दोस्त इतने hashtag   होते है की जब भी hashtag   या hashtag   करेंगे : तो hashtag   का hashtag   पूछे या न पूछे मगर hashtag   का हाल जरूर पूछते हैं      चाहे भाभी हो न हो
रोहीत सर एक विडियो मेरे पास वाट्स्प पे आया है। मैं आपको भेज रहा हुँ इम्तियाज अलि शेख अपना नाम बताया है ! इस सुअर के बच्चे ने   प्रभू श्री राम  माnumber प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी जी के बारे में बहुत ही आपत्ती जनक भाषा का इस्तमाल किया है। इसका क्या होना चाहिए।
जिन बच्चों की दादी कोसों चलकर नेहरू को देखने आती थी आज  वही या रंडिया है या रंडी केकोठे के गुलाम  शहीद भगतसिंह, सुभाषचंद्र बोस, सावरकर, आजाद      की मांओ ने कभी रंडी बाज नेहरु को देखने की कोशिश भी नही की    आज भी कांग्रेसियों मे टंच माल के सेवन की परम्परा है  टंचमाल
myogiadityanath उत्तर प्रदेश के राजा आदित्य योगीनाथ आपसे अनुरोध है सभी ग्राम प्रधान को जल संग्रह के बारे में समझाइए गांव का पानी गांव में रहे खेत का पानी खेत में रहे जितना जल्दी हो सके सभी प्रधान को गांड में डंडा डाल कर समझाइए
अब यह बताना भी गुनाह है की hashtag   भी योगा कर रहे है तो hashtag   क्यों नहीं कर सकता ।  हद्द है भाई hashtag   को दिमाग दो प्रभु ।  narendramodi amitshah smritiirani myogiadityanath
संच में ये साला भड़वा मादरhashtag   हैं भेनचोद भोसड़ी के भारतीय सेना का अपमान करते समय शर्म  ना आया ,तरस आता है उन भडुओं पर जो इसे अपना एकलौता बाप मानते हैं चमचे। विदेशी का औलाद कभी भी अपने वतन का नहीं हो सकता।
जिस देश में hashtag   जैसा पढ़ा लिखा युवा हार जाए hashtag   जीत जाए उस देश की जनता का  भगवान भला करे
आ गया भडवा नीच आदमी, राजनीति करने । हवा के कारण पानी की बौछार स्टेच्यू ऑफ यूनिटी के अंदर गई है पहले पुरी जानकारी कर ले बाद मे अपनी वाहियाद बकवास कर । तुम नीच लोगों को अब भी अक़्ल नही आ रही है क्या ।
number लाख मुसलमान उर्स में, अजमेर की दरगाह पर आते हैं, सिर्फ number पुलिस वालों के भरोसे,   number लाख हिंदुओं की अमरनाथ यात्रा के लिए, number हजार कमांडो ,पैरामिलिट्री फोर्स, तथा करोड़ों के उपकरण लगाए जा रहे हैं  खतरे में कौन है ?
अगर रंग का असर इतना होता है कि हुनर मायने न रखे और टीम मैच हार जाए तो hashtag   जी वो रंग भी बताएं जिससे hashtag   सुधर सकते हैं, वो रंग भी बताएं जिससे hashtag   का खाना और hashtag   का गाना छूटता हो। कसम से मैं अपने खर्चे पर उन रंगों के कपड़े भिजवाऊंगा।
भगवा रंग तो ठीक है बस टीम सावरकर  ना बन जाए    क्योंकि सामने अंग्रेज ही हैं         hashtag india vs england  hashtag e ngv in d
राहुल को मनाने के लिए कांग्रेस दफ्तर में कार्यकर्ताओं का अनशन। क्या राहुल को मना पाएंगे कार्यकर्ता? देखिए manideep shrma की hashtag reporter diary  अन्य वीडियो: website …
राजनीति में एक hashtag   आ गई हैं hashtag   कभी शहीद का अपमान कर रही हैं तो क़भी राष्ट्रपिता की हत्यारे का सर्मथन
जम्मू कश्मीर में पढ़ाई का विरोध करने वालों के बच्चे विदेशों में पढ़ रहे हैं और लाखों के वेतन पर नौकरी कर रहे हैं।  इनकी बातों में आकर पत्थर मत उठाइए। number अलगाववादियों के बच्चे विदेशों में पढ़ रहे हैं और वे यहां स्कूल बंद कराते हैं: गृह मंत्री श्री amitshah   जी ।
अखिलेश यादव को अगर पार्टी ज़िंदा रखनी है और फिर से सत्ता में आना है तो नेता जी को राष्ट्रीय अध्यक्ष बनाए चाचा शिवपाल को वापस पार्टी में लाए अखिलेश यादव को अगर पार्टी ज़िंदा रखनी है और फिर से सत्ता में आना है तोनेता जी को राष्ट्रीय अध्यक्ष बनाएचाचा शिवपाल को वापस पार्टी में लाए …
number की येखबर छपी है    क्या इन खबरों से जनमानस बदला ? इसका उत्तर पक्के तौर पर है कि,जनमानस नही बदला, कथित  धार्मिक असुरक्षा  की धारणा इतनी प्रबल कर दी गई है कि इसके सामने आमजन के बड़े मुद्दे भी गौण हो चुके हैं! पीड़ित जब खुद को पीड़ित न समझे तब तक बदलाव की बयार नही बहेगी
जय श्री राम के नारे लगाने से ही देशभक्त  बनते तो आसारामबापू रामपाल ब्रजेश सिंह दाती महाराज विरेंद्र दिक्षित देशभक्त माने जाते,,,
ना बाबर यहां का था,ना जमीन बाबर की थी    भेनचोद     समझ नही आ रहा केस किस खुशी में चल रहा है   hashtag tuesday thoughts
ये साले रंडी रोना रोते रहते हैं।। आज और आने वाले समय की बात करो ।। देश को बर्बाद कर दिया। देश अल्पविकसित देश की श्रेणी में आ गया । भुखमरी में number स्थान है ।  चोर आतंकवादी संसद में बैठे हैं ।
साल number के पहले हमारे देश में आपदा प्रबंधन क्षेत्र को पूरा नजअंदाज किया गया। जिला स्तर या सेना की टुकड़ियों का उपयोग करके इसकी चिंता की जाती थी, लेकिन समग्र दृष्टिकोण के साथ आपदा प्रबंधन को लेकर कदम नहीं उठाए जाते थे: श्री अमित शाह जी ।
वर्ल्ड कप में टीम इंडिया को लगा झटका, चोटिल होने की वजह से विजय शंकर टीम से बाहर  hashtag icc worldcup number  hashtag team india  hashtag vijay shankar
hashtag   चलते पागल बनते हैं दोस्त, hashtag cold drink  बोल के दारु पिलाते हैं दोस्त, कितने भी hashtag   हो पर काम पड़ने पर हमेशा hashtag   रहते हैं hashtag   !!   i love you faizan & sanjay
मैं भी एक मुसलमान हूं लेकिन मन्ने आजतक नहीं देखा और न जाना की होता क्या है़ हलाला मोहतरमा जी, लगता है़ आप इस गंदगी से पीड़ित हो वैसे आप जीबी रोड़ के बारे में तो जानती ही होंगी लेकिन उधर नाम हलाला नहीं है़ घपाघप्प सुना है़ अगर ये बंद हो तो सदी की सबसे बड़ी कामयाबी होगी so sorry
नेता और उनकी राजनीति अपनी जगह है, वो सब तो साले होते ही हैं हरामी। पर लग रहा है कि मुम्बई पुलिस की तरह ही दिल्ली पुलिस का भी पूरा सेक्युलरीकरण हो चुका है।
वंश परम्परा से मुक्त हो जाओगे पर कांग्रेस से मुक्त होना आसान नहीं है,वंश वाद की परम्परा बीजेपी की गोद में पनप रही है,अब क्या कहना?,,
कितने मजबूत कंधे और आत्मविश्वास की चाल है narendramodi जी की, जो भारत के number करोड़ लोगो के समर्थन के साथ पूरे विश्व मे भारत को एक नई पहचान और मान दे रही हैं। और यही मजबूत कंधे देश मे सबका साथ सबका विकास कर हमें hashtag   दे रहे है।  गर्व है और धन्य ये जीवन,जिसने आपका नेतृत्व देखा
जम्मू कश्मीर के किश्तवाड़ में हुई बस दुर्घटना अत्यंत दुर्भाग्यपूर्ण और दिल दहला देने वाली है l  इस भीषण दुर्घटना मे मृत लोगों की आत्मा की शांति हेतु मै भगवान से प्रार्थना करता हूं एवं घायलों के शीघ्र स्वास्थ्य लाभ की कामना करता हूं
अभी बिहार की जनता से वोट चाहिए तो हफ़्ते में number बार रैली करने आएंगे माननीय नरेंद्र मोदी जी?  भक्त भी पहुँच जाएंगे number रुपये पे मोदी मोदी करने गोदी मीडिया महाकवरेज चलाएगी? लंबे चौड़े हेडलाइन बनाएगी?  number दिनो से मासूमो की मौत दल्ले पत्रकार ऐसे चुप है जैसे मुंह मे बवासीर हो गया हो।
सत्य की चिंगारी फेंकते रहो, एक दिन समाज में में चल रहे  अंधविश्वासों  में आग जरूर लगेगी  !!
सेसिलिया शेर # number  हम काली लड़कियों को बकवास करते हैं   सेसिलिया शेर हम काले लड़कियों द्वारा बकवास   सीसिलिया सिर्फ सही औरत हो सकता है! वह हर समय भव्य, सेक्सी और नीच चुदाई करती है। वो रसीले होंठ और बड़े बड़े बाल     भगवान धिक्कार है! वह कारण है कि पुर…
सभ्यता कहा है? भेनचोद बताया भी नही।
hashtag   में क्या पाकिस्तान में भी चलेगा मेरा hashtag   का सुरूर         कहते हैं मुझे hashtag   नाम हैं मेरा hashtag
हरामी कठमुल्ले एक तो हमारे मंदिर पर हमला किया और हम उन दंगाइयो के खिलाफ आवाज भी न उठाए। hashtag temple terror attack
हम इंसानो के पूर्वज तो बंदर थे बाकी इस कुत्ते को इसके पता होंगे,भोसडीके ये सोच जो एक जानवर से भी प्यार करता है वो इंसानो के लिए कितना अच्छा सोचता होगा तू है ही
साले विपक्षी, हरामी की औलादों, कटुवों का तलवा चाटने वाले कुत्तों, तुम को संस्कृत से विरोध है तो कान में लूंड़  ठूस  लो ।  हर जगह कटुवों की चाटुकारिता ? आक्थू  कुत्तों ।
उठाओ कैमरा और खींच लो तस्वीर मेरी, हम गरीब लोग कहां रोज रोज मुस्कुराते हैं   !! hashtag   hashtag
rss प्रमुख मोहन भागवत के “बयान” और उनके कार्यक्रमों को, आज कल मीडिया में वो “तवज्जो” नहीं मिल रही, जो कभी इस “चुनाव” के “परिणाम” आने से “पहले” मिला करती थी
काम करके खाना स्वाभिमान की निशानी है । pic of the day                            मेहनत की रोटी   salute  यह इंसान अपनी मेहनत की ने कमाई के साथ साथ साथ में एक बाप होने का दायित्व भी बहुत अच्छी तरह से निभा रहा है दिल से सलूट है ऐसे स्वाभिमानी व्यक्ति को मेरा
अभिनेत्री जायरा ने  इस्लाम में अभिनय हराम  बता फिल्में छोड़ीं। तो क्या मीना,  मधुबाला   सायरा,  शबाना,  सलमान,  शाहरुख , अमीर, आदि हरामी हैं ?   hashtag   पूछ रहा हूँ
पुलिस और एक शक़्स की अनबन हुई, शक़्स ने तलवार निकाल ली, पुलिस वाला थाने से फोर्स ले आया, एक को numberलाठी लेकर पीट रहे थे, दूसरी ओर अकेला तलवार से हमला कर रहा था, गलती दोनों से हुई, धर्म के ठेकेदारों ने एक धर्म विशेष का मुद्दा बना कर राजनैतिक लाभ लेने की कोशिश की, जिसमें सब जलने लगा।
अल्ला हु अकबर  एक दिन में जितना बार मुस्लिम लोग नही बोलते होंगे उससे जादा कतिपय सेकुलर हिन्दू बोलते होंगे।
हा हा हा हा    इनफ क्या है    मोदीजी तुम जैसों से कई गुना ज्यादा जानते हैं !  अरे मेम, hashtag   hashtag   से जीत भी रही है   और हाँ hashtag   जी को भी नमन
केजरीवाल जी थोड़ा हिन्दुओ पर भी दया करो किसी मस्जिद, मजार या चर्च पर हमला होता तो अभी तक तुम्हारे साथ सारे विपक्षी भड़वा डांस कर रहे होते। लेकिन यहां मन्दिर टूटा हैं तुम्हें क्या फर्क पड़ेगा आखिर तुम्हारा मुस्लिम भाई लोग ही तो तोड़े हैं उनको तुम दुखी नही कर सकते
byazamkhan जायरा ने एक बात तो साफ कर दी कि सलमान, आमिर, शाहरुख, तैमूर के अब्बू सब हरामी है क्योंकि फिल्मों में काम करना  इस्लाम में हराम है।
भारत का अभिन्न अंग और मेरे देश के उन सैनिकों का शौर्य एवं साहस जिनकी वजह से हम गौरवान्वित महसूस करते हैं। अंत में वो पत्थरबाज भी जो चंद पैसों के लिए इन सैनिकों पर पत्थरबाजी करते है।।
अब कहाँ मर गया   शांतिदूत बोलने वाला गैंग   यह ज़मात कभी नही हो सकती है भारत देश की, ना होगी। यह कटु सटीक सच्चाई है। फिर भी यह सुअर ज़मात फल फूल रही है क्योंकि गंदगी राजनेताओं की वजह से फैल रही है। जिसकी बदबू से हमेशा पर्यावरण ख़राब रहता है।
महामहिम राज्यपाल महोदय,क्यों जनता को भ्रमित कर रहें है। यदि आपका कहना सही है तो सुरक्षाबलों को हटा कर देख लें एक भी अमरनाथ यात्री वापस नहीं लौट पाएंगे। इसी तुष्टिकरण का नतीजा है कि घाटी में सुरक्षा बलों के हौसले बुलंद हैं और पत्थरबाज आतंकियों को छुड़ा ले जाते हैं। जय हिन्द।
chai pilakar jhoot sunakar, kabtak nafrat bechega?? hashtag modi  teri neend udane, mera hashtag akbar  kaafi hai  !!! hashtag ha be eb e millat   salamt rahe  asadowaisi akbarowaisinumber imakbarowaisi aimimfansclub syedasimwaqar aimimfansclub warispathan aimim faraaz  shaukat aimim hihyderabad
कल मैच की सच्चाई  भारत हार गया रंग बदलते ही  पनौती  पहना दी गई नीले रंग से नफरत का अंजाम है ये गमझे वाले पठान बाबा समझे  yogendrayadav anjupranumber kpadmaraninumber pareenumber madhulikaji aacharyasahiil warsisony aafrinnumber desistupides
ये जाने देश में कैसी लहर चल पड़ी है।चैनलों की बहस में हिस्सा लेने वाले लोग एंकरों को दलाल, भड़वा, चमचा और जाने क्या क्या कह रहे हैं।ये तब हो रहा है जब लगभग सारे विपक्षी दलों ने अपने ऑफिशियल प्रतिनिधि चैनलों की बहस में भेजने बंद कर दिए है।  नाइंसाफ़ी है ये। ग़लत है,निंदा कीजिए dm
“सेकुलर” होने का मतलब ये नहीं की “हिन्दू नमाज़ी” और “मुस्लिम पुजारी” बन जायें     “सेकुलर” मतलब “जियो और जीने दो” होता है   सभी धर्मों का सम्मान करने वाला “सेकुलर” होता है   जो अपने धर्म का पालन सही ढंग से करेगा उसमें “इंसानियत” आ जायेगी और वो “सेकुलर” हो जायेगा  mirza  number
धर्म विशेष मत बोलो प्लीज़ भाई,  खुल के बोलो मादरचोद मुसलमानो ने, ।जब ये साले प्रभु श्री राम को गाली  दे रहे ह तबरेज के मरने पर तो हम क्यों चुप रहे
अबे कमीने तेरे जैसे मुल्लो हरामी और पडोसी की औलादो का इलाज मुझे अच्छी तरह आता है जा पहले जा कर अपना डीएनए टेस्ट करवा  तेरा बाप कौन है ये पहले पता कर  मुझे तो पता है तू पडोसी की पैदाइश है  मगर तुजे तो पता चले !
आपके घर में सारा दूध लुंड पर ही चढ़ता है? हाहाहाहाहा।।।  रही बात गाय की या तेरी , या मेरी सभी इस दुनिया में भी चूत से हो ऐ है । तू सायद अपने बाप की गांड से आई हो
आप भी जब सरकार थी तो उन्ही को बढ़ावा दिए थे आज तक आपने जमीनी नेता नही तैयार किएआदरणीय नेता जी हर वर्ग का एक जमीनी नेता तैयार करते थे और उन्हीवको साथ लेकर चलते थे
रे माधरचोद manakgupta क्या तेरी gand में इतना दम नहीं की तू भड़वे अपने पापों को टेग करके ट्वीट करे, राहुल को तो बड़ी जल्दी कर दिया। हिम्मत है तो bjp वालों को टेग कर तेरे को छट्टि का दूध याद दिला देंगे।  दलाल, भडवा ओर चाटूकार भाग मानक भाग !!
हमारे टुकड़ों पर पलने वाले सूअर नमक हराम भडवे देश द्रोही पाकिस्तानियों की नाजायज औलादें।।
अगर ये भडवा गिरी है तो जो जसोदाबेन के साथ हो रहा है वो दलाली bhdwagiri और अन्याय तीनों है जो आपके यहां हो रहा है
गोडसे वाले बयान पर, भोपाल से भाजपा उम्मीदवार,प्रज्ञा ठाकूर ने मांगी माफी  hashtag journalist abhi she kranj an  hashtag lok sabha eel ct ions number  hashtag elections number  hashtag nathuram  hashtag godse  hashtag
कहां हो दल्लो  गंगा यमुना तहजीब को भंग करने वाले  देख लो ये है हमारा असली हिन्दुस्तान  बागपत में ब्राह्मण जोड़े ने मुस्लिम लड़की gulafsha का किया कन्यादान
दहशत  बनाओ तो  hashtag   जैसी      hashtag   ख़ाली hashtag   तो  hashtag   भी hashtag   है – at hdfc bank
कोई मुझे भी अपनी गर्लफ्रेंड बना लो  मुझे डर है कहीं मैं इस जिंदगी में गर्लफ्रेंड न बन पाऊं
तू वही मादरचोद है ना जो हमारे नबी ए करीम सल्लल्लाहो ताला वसल्लम की बेटी मामा फातमा के बारे में बोला था पत्रकारिता कर दलाली नहीं हराम का मिल रहा है खाने को तो बेहिचक दलाली भी करनी है तो बेहिचक कर लेकिन अगर मजहब आजाद के मुस्लिम को देगा तो कुत्ते के पत्ते के साथ तेरी धुलाई होगी ह**
aane bale time k liye bahut khatra h is sarkar sepura shanti ka mahol hi badal degi or logo k dilo me nafrat paida hogi
hashtag nusrat jahan  मुसलमान कितना भी पढ़ लिखे उसके अंदर का मुल्ला कभी नही निकलता या मरता । या यूँ कहें कि मुसलमान पैदाइशी मुल्ले यानि जाहिल होते हैं। तुम हिंदू लड़की से शादी करो, उसे जबर्दश्ती बुर्का पहनाओ तो सही और भोसडीके तेरी लड़की हमसे शादी कर ले और सिंदूर लगाए तो इस्लाम खतरे मे?
हमारे दौर  में अब  ऐसा हर  फ़नकार हो जाये सियाही ख़ून बन जाये क़लम तलवार हो जाये ज़माने से कहो कुछ सायक़ा रफ़्तार हो जाये हमारे साथ चलने के  लिये तय्यार हो जाये  !  मिशन् यूपी number
मोदी जी कहते हैं ”दीदी” ज़ब कोई ”घोटाला” नहीं हुआ है तो डर किस बात का ? जाँच में ”सहयोग” कीजिए, मोदी जी, ”राहुल गांधी” भी तो यही कह रहे हैं, जब ”राफैल” में कोई ”घोटाला” नहीं हुआ है तो जाँच में ”सहयोग” कीजिए डर किस बात का ? ansarrazanumber
मुंबई में हुई भारी बारिश की वजह से बिगड़ी हुई स्थिति पर सुनिए क्या बोले शिवसेना के सांसद राहुल शिवाले   siddharathanumber  hashtag reporter diary  अन्य वीडियो: website …
आज भारत के गृह मंत्री के रूप में पदभार संभाला।  मुझ पर विश्वास प्रकट करने के लिए प्रधानमंत्री narendramodi जी का आभार व्यक्त करता हूँ।  देश की सुरक्षा और देशवासियों का कल्याण मोदी सरकार की सर्वोच्च प्राथमिकता है, मोदी जी के नेतृत्व मैं इसको पूर्ण करने का हर सम्भव प्रयास करूँगा।
जो भी पोरबंदर के कीर्ति मंदिर जायें वो उस पानी के टांके को जरुर देखें। number साल पुराने उस टांके में आज भी पानी है और बरसात के पानी को रोकने की व्यवस्था है, ऐसे कई प्रकार के प्रयोग हर जगह पर होंगे: पीएम narendramodi जी । hashtag mann kiba at
मुझे मालूम है आदत उसकी   नहीं कोई भी शिकायत उसकी    क़तरा भर का गुस्सा है उसका   समंदर भर है मोहब्बत उसकी     ~ शाहरुख सिद्दीकी  hashtag shahrukh siddi qui  srspoet
*कौन कहता है कि मुहब्बत की शुरूआत निगाहों से होती है!!!!*  *हमने उन्हें भी इश्क करते देखा है , जिनके आँखें नहीं होती है।*
नफ़रत वालों अपना चूरन लेकर साइड हटो  मोहब्बतों का सैलाब आया है  कल न्यूज़ीलैंड में मस्जिद में हमले के बाद दुनियाभर में आम लोग मस्जिदों के बाहर गुलदस्ता और कार्ड रखकर प्यार और सौहार्द का परिचय दे रहे हैं  ये तस्वीरें बहुत सुकून देती हैं   मोहब्बत और इंसानियत नफ़रत पर बहुत भारी है
मै तो पहले से ही कहा करता था कि भगवाधारियों, भगवाधारि सामान व चीजों से रहना होगा सावधान,  कहीं भारतीय टीम की हार का मुख्य कारण यह भगवा रंग तो नहीं?  सभी साथी प्रतिक्रिया अवश्य दें! ziddy zoya roflvoice anjupranumber ambedkarmanorma roflpunya
ट्विटर हैक होने की खबरों पर ज़ायरा वसीम ने कहा, अपना अकाउंट खुद चलाती हूं, अफवाहों से बचें  website … hashtag zai raw a seem  hashtag z air a was im
मुहम्मद ज़ाहिद इस hashtag   hashtag     hashtag   के साथ क्या सुलूक किया जाना चाहिए?? इसको फाड़ कर सुअरों को खिला देना चाहिए??
रामदेव कहते हैं कि योग को विश्व में उन्होंने पहुँचाया,लेकिन “मीडिया” और तमाम “एंकर” बोल रहे हैं, कि ये “कीर्तिमान” मोदी जी ने स्थापित किया है        महर्षि पतंजलि,महेश योगी और आयंगर, ये सब गये तेल लेने
अपने पिताजी की मेहनत मिट्टी में मिला दिए। पराई मायावती के चरणों में पत्नी को झुकाने के बजाय यदि चाचा के चरणों में झुकाए होते तो ये दिन न देखना पड़ता।अभी भी समय जिस तरह आपके पिताजी ने पूरे जीवन अकेले संघर्ष किया। आप भी करो आगे बढो आज भी प्रदेश का एक बडा हिस्सा आपमें आशा देखता है मायावती के साथ जब जब जाओगे धोखा मिलेगा आपके पिताजी से पूछ लो
मध्य प्रदेश: दलित लड़के के साथ आदिवासी लड़की का प्रेम करना पड़ा भारी, परिजनों ने डंडों से की सरेआम पिटाई  hashtag madhya pradesh   website …
लुंड पे रखता हु पाकिस्तानी दल्लो की धमकिया  यह तो अभी जाकी है पूरा पाकिस्तान बाकि है
बाबा को बुलाएंगे खेती करवाएंगे,   वोट बैंक बनवाएंगे, बहन बेटी की इज्जत लुटवाएँगे  और फ़िर बेटी बढ़ाओ बेटी बचाओ का नारा बेशर्मों की तरह लगाएंगे।  भारत को महान बताएंगे।
लेती नहीं दवाई  माँ  जोड़े पाई पाई  माँ   इस दुनियां में सब मैले हैं किस दुनियां से आई  माँ   दुनिया के सब रिश्ते ठंडे गरमागर्म रजाई  माँ   बाबूजी के पाँव दबा कर सब तीरथ हो आई  माँ   नाम सभी हैं गुड़ से मीठे मां जी, मैया, माई,  माँ   बेटी रहे ससुराल में खुश सब ज़ेवर दे आई  माँ
तत्कालीन राष्ट्रपति फ़ख़रुद्दीन अली अहमद ने प्रधानमंत्री इन्दिरा गांधी के कहने पर भारतीय संविधान की धारा number के अधीन आपातकाल की घोषणा करके स्वतंत्र भारत के इतिहास में एक काला इतिहास रचा और अपने अलोकतांत्रिक तरीके से नागरिकों के अधिकारों को समाप्त करके मनमानी की थी hashtag emergency number
जुबां तो खोल, नजर तो मिला, जवाब तो दे मैं कितनी बार लुटा हूँ, हिसाब तो दे    राहत इंदोरी   hashtag   hashtag
बाबारामरहिम को खेती करने के लिये जमानत मिल सकती है तो आसारामबापू को लड़कियों की देखभाल के लिये जमानत क्यू नही मिल सकती,,,
आप के हैशटैग से ही पता चलता है कि आप कैसे और किसके लिए पत्रकारिता कर रहे हैं। सरकारें तो आएंगी जाएंगी पर वो ठीक है कि  जलेबी तो गईं, पर hashtag   की hashtag   पहचानी गई
अनुसूचित जाति में वाल्मीकि,धानुक,पासी,खटीक,धोबी का भी हिस्सा जायगा number जातियों के अनुसूचित जाति में आने से लड़ाई भी अपनी उन्ही को लड़नी होगी। मायावती इस्तीफा दो वाले लोग अपने अधिकार के लिए कब योगी से इस्तीफा मांगेंगे ?
तिलक तराजू और तलवार को जूता क्यों मारोगे भो श्री वालों ?  जूता उसको मारो जो तुमको hashtag   बोला।  hashtag   ?
तो हजारो साल से लोग कहा जाते थे पूजा करने के लिए,हमारे धार्मिक ग्रंथो किसका वर्णन किया गया है,ये हरामी अपनी हरकतों से बाज नही आ रहे है
hashtag    मेंदू सडलाय  देशद्रोही व्यक्तीचा मेंदू हा गांधीच्या मारेकऱ्याचे समर्थन करण्यासाठी  ठाकूर व पोंक्षे  वळवळ करतेय    ही सडकी विकृती आहे  बाईंनी मोदींचा  खोटा गांदीवादी   बुरका  टराटरा फाडून काढला   नथुराम देशद्रोहीच    प्रज्ञा ठाकूर ची hashtag   रद्द केली पाहिजे
मतलब अगर नाम मुस्लिम है तो वो गुंडा और बाहुबली पता नही क्या क्या मीडिया वाले बोलते है जरा प्रज्ञा ठाकुर के बारे में बोलो अतीक अहमद साहब कुछ भी हो पर आतंकी तो नही । सरदाना जी थोड़ा कम जहर उगला करो। sardanarohit ateeqahmadtweet roflfact
मर जाना ही अच्छा  है तेरे इस सुअर husband का  देश द्रोहियो और आंतकियो भेज रहे हैं ना number हूरो के पास जल्दी ये भी जाये गा वहाँ
लड़कियों पर अत्याचार से रूह काँप गयी      बेबस लाचार अकेली और निहत्थी लड़की पर झुंड बनाकर समाज में झूठी शान व सेखी बघारने वाले लाठी डंडे से पीट रहे हैं भाजपा सरकार में बेटी बचाओ अभियान पूरे चर्म पर  mayawati bhimarmychief anjupranumber bspnumberbharat bahujannumberindia
मीडिया कह रही है कि रविवार की रात हौज काजी में क्या क्या हुआ इसे वह नहीं बता सकते क्योंकि इससे तनाव खत्म करने में मदद नहीं मिलेगी।  मंदिर पर हमला करके मूर्तियां खंडित की गयीं, अगर ये बताने से तनाव बढ़ जाएगा तो क्या तबरेज की मौत पर दिन भर डिबेट करने से समाज में सद्भाव बढ़ता है!
आजम खान ने मुरादाबाद की एक रैली में कहा है कि   उन्हें संसद भवन में पहुँचते ही लगा कि वो किसी नौटंकी में आ गए हैं  ऐसा क्यों लगा आज़म मिंयाँ ???  क्या इस नौटंकी में तेरी अम्मी hashtag   हुआ करती थी ??? जो सांसदों के बिस्तर गर्म करती थी
पुरानी दिल्ली में सांप्रदायिक हिंसा से उपजे तनाव के बीच bjp mp hansrajhanshrh ने लोगों से की आपस में प्यार से रहने की अपील। siddharathanumber के साथ बातचीत में उत्तर पश्चिम दिल्ली से mp ने घटना के लिए ठहराया धर्म के नाम पर राजनीति करने वालों को जिम्मेदार।   hashtag reporter diary
tnumber जायरा वसीम ने कहा  इस्लाम में अभिनय हराम है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब  हरामी हैं ?
मोदीजी इतने निर्दयी मत बनिए, hashtag   को hashtag   कर दीजिये भले टिकट छीन लीजिये  narendramodi bjpnumberindia   mlarajeshsp singhjaynumber yogita singhnumber
क्या यही दृश्य देखने के लिए हमनें चुना था इस फासीवादी सरकार को! अंगलंडपुरा के बर्मीग्राम गाँव की घटना   एक भगवा धारी यादव एक क्रिश्चियन भीमटे को बीच मैदान में जबर्दस्ती झुका रहा है, क्यों? क्या इसके इंतज़ार में की पीछे से इनका कोई साथी आ के   उफ्फ!   बड़ी विडंबना है भोसड़ीके   !
कौन कहता है कि अंग प्रदर्शन से सुंदरता दिखती है हमारी भारतीय नारी तो हमारे पारंपरिक परिधान में भी विश्व सुंदरी लगती है   anjupranumber
हमे तो डल झील लेकिन तुम्हे सिर्फ पत्थरबाज और मुस्लिम अपने ज़मीर को एक बार जगाओ वोह तुम्हे ताउम्र सोने नही देगा
लगता सारे बुद्धजीवी पप्पू मूत्र पी के सो गए , अब कोई रंडी रोना नही कर रहा , नही कोई मोमबत्ती डाल रहा है गा    ड में।
कुछ hashtag   तो इतने बड़े वाले hashtag   होते हैं? कि hashtag   hashtag   करवा देते हैं, वो देख hashtag   ड्रेस वाली तुझे ही देख रही है   !!  bap ji
pm मोदी ने कहा है,कि “evm” का विरोध,देश का अपमान है। evm मशीन है या  भारत माता है।
ये पप्पू मंडल भगवा आतंकी है ये जहां भी दिखे मार दो जान से अब और कितना बर्दाश्त करोगे इन भगवा आतंकियो का आतंक अब खून का बदला खून करो मेरे को दिखा खुदा की कसम ऐसी मौत मारूँगा इसको के इंसानियत भी शर्म शार हो जाएगी चोर narendramodi जैसे हरामी के भरोसे ना रहो number साल चुप रहे
चंडीगढ़ में भाजपा प्रत्याशी किरण खेर के पति अभिनेता anupampkher डोर टू डोर वोट मांग रहे थे तो एक दुकानदार ने भाजपा का number का चुनावी घोषणा पत्र उन्हें दिखा कर पूछा कि इनमें से कौनसा वादा पूरा किया है भाजपा ने     अनुपम खेर जी की बोलती बंद हो गई और  कोई जवाब नही दिया
लोकसभा चुनाव: कांग्रेस अकेले दम पर bjp को कभी नहीं हरा सकती, aimim सांसद असदुद्दीन ओवैसी ने कारण भी गि
*लहज़े को ज़रा देख,* *जवां है कि नहीं   *  *बालों की सफेदी को* *बुढ़ापा नहीं कहते !!*  hashtag    hashtag
एक बाप की औलाद हो मुसलमानों मेरे गांव के आस पास कहीं किसी हिन्दू या मन्दिर को छूकर दिखाओ सारा इस्लाम अगर पिछवाड़े मे ना डाल दूं तो कहना , रही बात दिल्ली की तो वहां का मुख्यमंत्री भडवा है ।
सुन हलाला की पैदाइश     बेटा अपने बाप का नाम तो पता है ना तुझे या वो भी नहीं   मुझे पता है तेरी अम्मी जान को कोई और पेल गया था तबी तो तेरी जैसा पैदा हो गया कोई बात दूसरे गाँव से हगते हैं तू मुंह से हग रहा है।
number से ज्यादा बच्चों की मौत हो चुकी है  और प्रेस कॉन्फेंस करते वक्त ये आदमी सो रहा है  ये आदमी देश का स्वास्थ्य मंत्री है   !!
भोसडीके अगर सरकार सोई हुई हो तो ये विपक्ष का काम है कि वो निक्कमी सरकार को जगाए
जय श्री श्याम  अंत में जिस्म मिट्टी    साँसे हवा हो जाती हैं     छोड़कर दुनिया    सुना हैं रूह, सफर पर जाती हैं      ना रिश्ते , ना बंधन     ना कर्मो से संबंध     तेरी चरण रज ही फिर     मुक्ति मार्ग दर्शाती हैं      जय श्री राधे
ना सरकार मेरी है ना रौब मेरा है, ना ही बड़ा सा नाम मेरा है मुझे तो बस एक छोटी सी बात का गर्व है मैं भारतीय हूँ और ये भारत मेरा है   !! hashtag   hashtag
ये भड़वा सरकार आखिर क्या करना चाहती है सिर्फ धर्म की आड़ में अपनी सरकार चला रही है।।।।
ये बता रंडी के बच्चे कब भेज रहा है अपनी बहन को चुदबाने  भोसडी बालो तुम ही अपनी बहनो को भेजते हो चुदबाने live in relationship के नाम पर  अच्छा लगा तेरा laughing react हट गया न  अब तुने लगाया तो मे समझूंगा तू खुद अपनी बहन को चुदबाना चाह रहा है
सेवा मे    श्रीमान   पुलिस अधिक्षक policerajasthan  महावीर परिहार राजस्थान पुलिस का जवान हे, इसने एक धर्म विषेश की खिलाफ नियुजीलेंड आतंकी हमले की खुशी मे आपत्तिजनक कोमेंट और समर्थन किया हे!  धर्म विषेश की भावनाऐ आहत की हे! उचित कार्यवाही की जाये!
प्रधानमंत्री जी के  मन की बात  कार्यक्रम कल।  माननीय प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जी द्वारा  मन की बात  कार्यक्रम कल सुबह रविवार number जून को number से number तक
राजनांदगांव में राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के प्रान्त स्तरीय महाविद्यालयीन छात्र प्रशिक्षण वर्ग  प्राथमिक  में श्रम साधना दिवस  इस दौरान शिक्षार्थियों ने पौधा रोपण किया
अरे भाई कोई मर्द है जो इस रंडी को सबक सिखा सके ये माओवादी है और चाइना मैं इसके बाप ने लोकतंत्र कर रखा है जो यहाँ गन्दगी फैला रही है एक भी कम्युनिस्ट देश मे लोकतंत्र नहीं है ये सूअरिआ यहां हिन्दुओं को बदनाम कर रही है पत्रकारिता के नाम पर कलंक है ये और इसका पति राजदीप सरदेसाई
गुंडागर्दी  करने वाले नेताओं पर पीएम मोदी के गुस्से का विश्लेषण hashtag dna allcaps रात number बजे sudhirchaudhary के साथ
अगर लाहौर नहीं जला सकते तो भैनचोद अलीगढ़ मुस्लिम युनिवर्सिटी को फुँक दो । दोगले यहाँ भी भरे पड़े हैं ।
अबे सुअर की औलाद कौन सा चश्मा पहन रखा है तेरे अब्बू अल्लाह हूं अकबर कहकर मंदिर तोड़ रहे थे
एक कह रहा था ना कि मदरसों में साध्वी प्रज्ञा तथा गोडसे जैसे लोग पैदा नहीं होते  सही कहा उसने क्योंकि मदरसों में तो  hashtag   गंदी नाली के कीड़े,नीच किस्म के लोग पनपते हैं। तभी चाहता है कि मदरसे केंद्र सरकार के अधीनस्थ न रहे। क्योंकि फिर साले कुत्तपना कैसे कर पाएंगे।
सर जी      इस घटना की प्रगतिशील व्यापार मंडल उत्तर प्रदेश घोर निंदा करता है और दुखी परिवार को भगवान उबरने की शक्ति प्रदान करें।।।। अब तो विश्वास से विश्वास उठने की परंपरा की शुरुआत हो गई है।।।।। सुग्रीव मौर्य प्रदेश अध्यक्ष प्रगतिशील व्यापार मंडल उत्तर प्रदेश
hashtag yoga day  से पहले ही सक्रिय हुए चरमपंथी  hashtag   के राष्ट्रीय अध्यक्ष shadab chouhannumber ने एलान किया कि वो और उनके साथी hashtag   नहीं बल्कि नमाज अदा करके hashtag      आगे कहा   दुनिया के सबसे बड़े योग गुरु मोहम्मद साहब हैं   कोई भी मुसलमान को मजबूर नहीं कर सकता  hashtag yoga day number
योग करे ना करे मगर एक दूसरे का सहयोग जरूर करें  !!!  जय भीम
hashtag zai raw a seem  ने कहा  इस्लाम में अभिनय हराम है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब etc,,,,,,,,,,,,,,,,,,   हरामी हैं ?
गुजरात के ग़द्दार निष्काशित क़ातिल ips संजीव भट्ट को उम्र केद   !! हर hashtag   का दिन आता है hashtag   hashtag   parthchnumber rajtiwanumber gauravnumberrajput anujnumber vsgvwfdqntssznumber rajpoot jagdeep kajal jaihind updeshrana uttam ks
मुंबई की सड़के बनी झरना, चारों ओर पानी ही पानी   hashtag mumbai rains liveupdate s  hashtag mumbai rain live  hashtag mumbai rain
कितना बड़ा मादरचोद है तु तैनै तो अपनी ही मां खुद ही खोल दी
आप टोंटी के लिए हमेशा याद किये जायेंगे ये एक ऐतिहासिक घटना थी हम सरकार से अपील करेंगे की एक भारत रत्न आपको भी मरणोपरांत दिया जाए आप टोंटी के लिए हमेशा याद किये जायेंगेये एक ऐतिहासिक घटना थीहम सरकार से अपील करेंगे की एक भारत रत्न आपको भी मरणोपरांत दिया जाए …
कोई बॉल छोड़ रहा है कोई डक कर रहा है वो भी numberth ओवर में    वाह मादरचोद
ना जाने वो कौन सी नस्ल के इंसानी कुत्ते है हिंदू की मौत पर शांत रहते पर मुस्लिम की मौत पर बहुत तेज भौंकते है  लगता है कि ये सब कुत्तों+सुअर+गधों की सम्मिलित औलादें हैं punyprasunbjpai bdutt voiceofmybharat ravishndtv sardesairajdeep sagarikaghose ranaayyub abhisar sharma
मुल्ले हमेशा से आतंकी थे और रहेंगे इनकी बकरे जैसी दाढ़ी के पीछे एक आतंकी होता है   और अगर हम आतंकी होते ना तो तुम्हारी आवाज़ नहीं निकलती सुअर कि पैदावार और सुअर को खाने वालों
रंडी   sorry   फिर तुम कहोगे गलत भाषा बोली    महिलाओं के लिए  यह क्या कह दिया   sorry
जब महाराणा प्रताप अकबर से युद्ध लड़ रहे थे, तब इन जैसे आस्तीन के साँप महाराणा को नुकसान पोहचाने में लगे थे, ये उन्ही दोगलो के वंसज है, जो कभी अपने धर्म के अपने परिवार या कुल के नही हुवे ये देश के क्या होंगे । इन्ही जैसे को सामान्य चलन की भाषा मे भड़वा कहा जाता है ।
सोशल मीडिया पर नहीं जमीन पर आकर संघर्ष करिए अध्यक्ष जी । यादव समुदाय मुलायम सिंह तथा अखिलेश यादव को राजनीतिक रूप से स्थापित करने तथा समर्थन करने की भारी कीमत चुका रहा है ।और आपके समर्थक टूटने लगे है
kaal का भी उस पर क्या आघात हो …  जिस बंदे पर yamraj का हाथ हो  !! hashtag    hashtag
जम्मू कश्मीर: बडगाम में सुरक्षाबलों ने number से number आतंकियों को घेरा, मुठभेड़ जारी hashtag budgam   website …
बिल्कुल सही फरमाया आपने भाई साहब
नाहीतर आमच्याकडे कोपर्डी च्या कुत्र्यांना जावई बनवून सरकार पोसतंय  hashtag   hashtag
अखिलेश जी आप निराश न हों ,आपकी हार की जिम्मेदारी मैं लेता हूं   क्योंकि न वोट दिया है अखिलेश जीआप निराश न हों ,आपकी हार की जिम्मेदारीमैं लेता हूं   क्योंकि न वोट दिया है …
तुम हरामी जहां से आये वहां चले जाओ, हम number धर्म के लोग प्यार से रहते हैं, बस तुम सुअर भर तमीज़ से नहीं रह सकते।  जिस देश में रहते हो उसी में उत्पात मचाते हो, श्रीलंका, ऑस्ट्रलिया, जर्मनी, फ्रांस, जिसने तुम हरामियों को पनाह दी उसने भुगता, सुअर जिस थाली में खाते उसी में छेद करते।
निशाचर राक्षस शैतान के चंगुल से आजाद हो कर बात कर,,, शैतानी किताब क़ुरान के इस्लाम में आतंकी सुअर पैदा होते हैं,,, रसखान रहीम का भक्ति दर्शन पढ़ लेना,,,
कौन जीता या हारा ये तो आने वाला समय बताएगा  परन्तु इतिहास हमेशा याद रखेगा कि number सीटों पर number व्यक्ति अकेला पूरे विपक्ष से लड़ा था।। जय हिंद।।
बहनचोद कमीने काले मूह के दिल्ली में मंदिर तोड़ दिया गया उसपे तेरी गांड में खुजली क्यू नहि हो रही akhileshpsingh
अरे भोसडीके, अब्दुल की औलाद, एक कश्मीर के हिन्दू पंडितो को मार के भगा दिया था, तब अपनी अम्मी की चादर में था क्या तू, उसके बार में कुछ बोल
तेरी गलतियों को माफ़ कौन करता  मैं ना रहता तो तुझसे इन्साफ कौन करता  शुक्र है खुदा ने सलामत रखा मेरे दोस्त को  वरना मेरी शादी में जूठी प्लेटें साफ़ कौन करता!hashtag   दोस्त
इन दरिंदो को जल्द से जल्द फाँसी होनी चाहिए     बेहद शर्मनाक   समाज में ऐसे अपराधीयों की कोई जगह नहीं है hashtag justice for tinkle sharma
तब तेरी अम्मा सहित कोई रंडी की औकात नहीं जो hashtag   पर कमेंट करे।
अरे बकचोद अपना ज्ञान अपने पास रख सैफरन ने किस तरह  हरे रंग की माँ चोद दी ये पाकिस्तानियो से जाकर पूछ  जिनकी तुम गांड धोते हो
कोई रणनीति बने या न बने, कोई कुछ भी करे कोई मतलब नही, बस कोई हमारी बहन बेटियो की इज्जत से न खेले, ये किसी के बाप की जागीर नहीं है, आज कल तो रेप आम बात हो गई ऐसा लगता है साले हरामी रेप रेप का गेम खेल रहे है।
मेरी तन्हाई की एक भाषा है उसको अंधेरों की अभिलाषा है  अब तुम्हारे साथ से ज्यादा ये तन्हाई लुभाती है  बन्द दीवारों, अँधेरे और अपनी साँसों के शोर में  मैं सुन पाता हूँ वो सब कभी नही जो सुन सका  इश्क़ है अब तन्हाई से इसने मुझे मेरे करीब कर दिया hashtag yeh jind agi  hashtag   hashtag
मेरे मैनेजर को आया number से फ़ोन और कहा की मैडम का कितनी बार हलाला हुआ है।    ज़रा सुनिए कुछ लोगों का स्तर कितना गिरा हुआ है।
कुछ पत्रकार भाइयों की दिली ख्वाहिश थी कि वे संसद में hashtag   के ठीक सामने hashtag   को बैठा देखें। वे कहते भी थे कि जब कन्हैया मोदी से संसद में खड़ा होकर बदतमीजी करेगा तो उन्हें बड़ा  मजा  आएगा। बड़ी  मेहनत  भी की थी उन भाई लोगों ने
एक औरत अनजाने में बिमारी समझकर गैस का टाॅर्चर झेलकर अपनी जिम्मेदारी पूरी करने में लगी है और भड़वों ने गुजरात ट्रांसफर के बहाने दो इंच की जगह के लिए इसकी नोकरी छीन ली फिर भी वो हिम्मत अपने बच्चों की देखभाल कर रही है और भड़वा सुअर चमार औ कांग्रेस बुड्ढों के साथ मिलकर आतंकवादी बन गय
कौन है वो लोग जिन्हें वन्दे मातरम और भारत माता की जय कहने से दिक्कत है? ये देशद्रोही है या भाजपा के दलाल?  भाजपा इन्ही सब फर्जी मुद्दों को उठाकर देश को विपरीत दिशा में ले जा रही है, आप शौख से कहिए ये आपका देश है।  फालतू के मुद्दों को बढ़ावा देकर उन्हें लाभ न पहुचाए।  जय हिंद।
bhaiya bahut sudhar ki jarurat he      party me sb neta bnte he lekin hm bhool jate he ki hme ek majboot team ki jaroorat he  hmare party me kuch log bahut nuksaan kr rhe he, hm logo ko best team bnna pdega    hme apni party bachani pdegi  bhaiya aaj bahut dukh hua ki kya ho gya ye    main aap se ek baar milna chahta hoo, baat krna chahta hoo,bhaiya jeet jarur hogi    abki baar samajwadi sarkar   jay hind
मैं अक्सर उदास लोगों को हँसाता रहता हूँ क्योंकि मुझसे मुझ से लोग देखे नही जाते   hashtag   hashtag
उन लम्हों ने बस आंसू ही पिये हैं ~ हमने जिन लम्हों में तुम्हें सोचा है ~  ~ शाहरुख सिद्दीकी  hashtag shahrukh siddi qui  srspoet
hashtag   के समय तो सभी मीडिया रुदाली बनी थी   तब देश के हालात नाशाज़ नहीं हो रहे थे   ??तब तो तूने नहीं कहा कि इसे मत दिखाओ   और ये बता ट्वीटर यूज़ करना hashtag   में हराम नहीं है  वैसे इस्लाम मे हलाल क्या है? हलाला, मुताह, आतंकवाद,रेप जिहाद?? hashtag   bsdka बिजली चोर
तुमको आता है ये हुनर  ख्वाबों में ही हक़ीक़त सा  चाँद पर सैर कराना    झिलमिल तारो से टके  ओढ़नी ओढ़ाना    hashtag   आज चलें? फिर से    सैर करने चाँद पर   बोलो  कहाँ हो ?  hashtag   hashtag    hashtag goodnight
साले कोइ कोइले आफुलाई के ठान्छ्न हुम झुटो बोलेर कति दिन टर्छ hashtag   कुते लोग#
क्या ज़ी न्यूज़ के पत्रकार hashtag   से माफी मांगने का साहस करेंगे जो कई साल से बिना किसी सबूत के hashtag   बोल रहे हैं kanhaiyakumar
बढती हुई भीड बेरोजगारी का main point है!      ban population apply one childe safe future      काम धन्धा मे comptetion ho gya h population कर के      पानी कि समस्या भी सामने आ रही ह    हिन्दुस्तान मे      punjab जैसे state मे पानी का जल स्तर बहुत नीचे बढती हुई भीड बेरोजगारी का main point है!      ban population apply one childe safe future      काम धन्धा मे comptetion ho gya h population कर के      पानी कि समस्या भी सामने आ रही ह    हिन्दुस्तान मे      punjab जैसे state मे पानी का जल स्तर बहुत नीचे …
कट्टरता आपको बस जाहिल बनाती है,  फर्क नही पड़ता आप किस धर्म से हो।  riitus rohini sgh khanumarfa anjupranumber karanwaltanu dilsedesh kaurnumber lambaalka umarkhalidjnu abhisar sharma shehla rashid sheetalsuryavnumber shayarsalman
क्योंकि hashtag   की फ़िल्म देखने के लिए hashtag   की जरूरत hashtag   पड़ती
मोहब्ब्त अल्लाह से हो तो दिल का सुकून बन जाती है
चन्द्रशेखर आज़ाद पार्क कंपनीबाग  प्रयागराज में लगातार नित नए मजार धीरे धीरे बन रहे है  किसकी इज़ाज़त से   ?? प्राशासन कब चेतेगा जब बन के तैयार हो जाएगा तब  ??pmoindia myogiadityanath upnumber allahabadpolice sarojminumber
चोरी तो तुम्हारे अब्बा फेंकू ने भी की थी माँ के कंगन चूरा के भागा था ~याद ह?  फिर दंगे कराए हजारों बेकसूर लोगों की जान गई ~याद है?  फिर लाखो करोड़ रुपये चूरा के अंबानी की जेब मे डाला ~ याद है?  अब क्या उसे जान से मार दे~सबूत जनता है उस से पूछ सकते है shuklapinku shilpisinghinc
ये लड़कियों का सही है यार। अंग्रेज़ी, फ्रेंच, ना जाने किस किस भाषा में ऐसा यूजरनेम और हैंडलनेम रख लेती हैं कि numbernumber बार में पढ़ना हो पाता है, अर्थ तो गूगल पर ही मिलता है। और एक हम भोसडीके बैठ कर number घंटा सोचे थे तो दिमाग में majakialadka ही आया बस।  hashtag twitter
मंदिर पर हमला करना हराम है या नंही? अगर है तो हमला करने वालों को हरामी घोषित करके इस्लाम से बाहर कर दो
adarniye akhilesh bhaiya ji aapko ab majboot sanghathan banana hoga aur neta ji ki tarah jameen me aana hoga neta ji har karykarta ke yaha pahucha karte the aur purane logo ko party me wapas layiye nahi to mehnat karte jayenge lekin parinam kuch na aayega
तुमको तो हर जगह जाना चाहिए अंजना ॐ मोदी, हर जगह ए सी  लग जाएगी   मक्कारी मत करो, जिस इरादे से गयी थी उसका उल्टा हो गया  टीआरपी के चक्कर में जितनी गाली खायी है अगर उससे पेट ना भरा हो तो और कुछ नौटन्की करो
जानते है जैसे ही तेजस्वी जी के पास पावर आयेगा ये चतुर्वेदी पैरो मे सबसे पहले गिर कर चापलूसी करना शुरु कर देगा ।  hashtag
क्या कोई हरामी पत्रकार बता सकता है कि hashtag z air a was im  के बॉलीवुड छोड़ने से आपका या किसी ओर का क्या नुकसान है ?  अगर नुकसान नही है तो फिर तुम भड़वों की तरह रंडी रोना क्यों रो रहे हो ?
प्रधानमंत्री hashtag   और hashtag    के चहेती आतंकवाद के आरोपी hashtag   बापू hashtag   जी के हत्यारे गोड़से को सच्चा देश भक्त बात कर hashtag bjp allcaps के चाल, चरित्रों और bjpnumberindia की चेहरे को किया उजागर । rahulgandhi bhupeshbaghel incindialive incchhattisgarh iyc
मुंबई में भारी बारिश से बढ़ी मुश्किलें, जाम के झाम में फंसी मायानगरी  hashtag mumbai rains  hashtag mumbai traffic
सावधान!  सभाजीत  रामनारायण यादव  चमार  सुअर इनकी अम्माओं के भौस     में पानी भर गया है अब मोटर बंद कर दें।
जिंदगी कभी नीम का पत्ता तो, कभी पान का पत्ता है।  जिंदगी कभी मीठी तो, कभी कड़वी है।  जिंदगी कभी परिंदे के जैसी ऊंची उड़ने वाली उड़ान है । जिंदगी कभी पेड़ से गिरने वाली पत्ती है।  बस यही है hashtag      मेरे द्वारा रचित  hashtag   hashtag
हाथों में सरसों का तेल लगाने से किश्मत का ताला खुल जाता है, सरसों का तेल निकालने वाले तेली तो अब तक अरबपति बन जाने चाहिए थे।
मेरा शक्ति प्रदर्शन तो ये है कि कड़ी ठंड से लेके तपती धूप मे खड़ा रहता हू ताकि तुम जैसे चमन मजे से जी सके, मेरी शक्ति तो ये है कि मैं सरहदों पर हू ताकि तेरे जैसे लोग मुझे कुछ भी कह सके, कश्मीर के पत्थरबाज और ट्विटर के पत्थरबाजों मे ज्यादा फर्क नहीं है
इसके अंदर अनुसूचित जातियां number%, जनजातियां number%, पिछड़े इलाके में रहने वाले लोगों को number%, कमजोर और निर्धन लोगों को number% और वास्तविक नियंत्रण रेखा से लगे क्षेत्रों के लिए number% आरक्षण का प्रावधान है: श्री amitshah जी ।
प्रदेश के hashtag   hashtag   और hashtag   बिजली सप्लाई में स्मार्ट सिटी के तौर पर विकसित होंगे। स्मार्ट बिजली शहर योजना के तहत केंद्र सरकार देश में ऐसे number शहरों को स्मार्ट पॉवर सिटी  बनाने जा रही है।  hashtag good governance in up    minofpower rajksinghindia emofficeup ptshrikant
hashtag team india  की चयन प्रक्रिया में कई तरह की खामियां हैं और अगर इन्हें सही समय रहते नहीं सुधारा गया तो नतीजा hashtag cwcnumber allcaps का हाथ से जाना भी हो सकता है। यह मानना है पूर्व ब्रॉडकास्टर और वरिष्ठ क्रिकेट लेखक आशीष रे का।
दिल्ली में number मुल्ले मंदिर तोड़ते है   ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला केजरीवाल झारखंड के चोर मुल्ले को numberलाख देता है भड़वा  arvindkejriwal
गरीब शराब की बोतल देने वाले को वोट करे और किसान बस मुआवजे की लड़ाई लड़े वो देश कभी आबाद नही हो सकता,,
बलात्कारी के सम्मान में बीजेपी मैदान में  बलात्कार का आरोपी बाबारामरहिम का जेल में अच्छा आचरण है    हरियाणा बीजेपी सरकार
कर्नाटक: number विधायकों के इस्तीफे पर बोले सिद्धारमैया,  कुमारस्वामी सरकार को कोई खतरा नहीं
कल इंडिया हारी नहीं थी तेरे बाप पाकिस्तान को बाहर करने के लिए जान बूझकर हारी थी ये बात तेरा हर पाकिस्तानी बाप बोल रहा है अपने बाप की बात पर तो भरोसा कर बे हरामी
शुरूवातमा बाटा चट्टी लगाएर, चाईनिज जुत्ता ठोकेर काठमाडौंलाई बेस बनाएर number बर्षमा काठमाडौंमा घरै जोड्नेहरु पत्रकार होईन दलाल हुन ! भोसडीके !!
hashtag cwcnumber allcaps hashtag in dv seng  मैच से number घंटे पहले जानें बर्मिंघम में कैसा है मौसम का हाल   bcci ecb cricket  website …
कश्मीर में सिर्फ तीन ही परिवार वर्षों तक शासन करते रहे।  जम्मू कश्मीर में लोगों को उनके सरपंच तक चुनने का अधिकार आपने नहीं दिया था।  आपने अधिकार छीने और हमने अधिकार दिए हैं   यही आपकी पीड़ा है कि आज अधिकार तीन परिवारों के हाथ से निकलकर जनता के पास आ गये हैं।
पाकिस्तानी पूर्व जनरल और राष्ट्रपति मिया परवेज मुशर्रफ एड्स के शिकार, hiv+ है  तिल तिल कर मर hashtag
इस मधरजात को इतना मारो की दुबारा खुद की बहन को भी देखने मे इसके पसीने छुटे हरामी साला।  मैं समस्त जौनपुर वालो से आग्रह करता हु की ऐसे नाली के कीड़ों को समाज से बाहर करो जो हमारे जौनपुर का नाम खराब करते है।  जौनपुर की एक पहचान है और जो कोई भी इसे धोमिल करे उसे सबक सिखाओ।
number शन्ति दुत  थे  ओर बाकि कहा है जिन्दा जला दो सुअर को  तभी कुछ होगा  जय हिंद जय भारत
एक क्रांतिकारी पत्रकार पुण्य प्रसून वाजपेई को चैनल से निकालने पर सबसे ज्यादा वो आपिये हल्ला मचा रहे है जिन्होंने खुद कभी प्रशान्त भूषण, योगेंद्र यादव, अंजली दमानिया, कुमार विश्वाश को पार्टी से निकालने पर चुप्पी साध ली थी।  hashtag
कांग्रेस जैसी सुअर पार्टी हिन्दुओ के हित को देखते हुए किसी बिल के पास करवाने के समर्थन मैं नही दिखती ना धाराnumber ना राम मंदिर मे हिन्दू हु असली इनकी m k b d, नेहरू रंडी की नाजायज औलाद
नमस्ते पाऊ लागु गुरूजी  चुतिये आखिर अपनी औकात दिखा ही दी ना   गेंडे की औलाद   भड़वे दलाल   देशद्रोही गद्दार   हरामखोर  बत्तमीज  पागल  कुत्ते कमीने  सुअर के पिल्ले  नालायक  आवारा सांड  और कुछ बाकी रह गया हैं तो आप खुद समझ जाईए  शुभ रात्रि सब्बा खेर good night
पहले तो  सवाल है वो मादरचोद लांडे मंदीर तोडने वाले आतंकवादीयों मिले है क्या
इस कौम को हिंदुस्तान में बसाने व सुअर की पैदाइस गांधी, व गांधी परिवार मिलकर ही इन सुअरो के मल को यंहा बसा दिया।अब हिंदुस्तान के हिन्दुओ को आर्थिक बहस के लिए जागरूक होना चाहिये। तभी इन इस्लामिक सुअर धर्म मे पैदा होने वाले लोगों को एहसास दिलाया जाए। जय जय श्री राम
hashtag   ने इसे  hashtag   आदमी  कह कर कोई ग़लती नहीं की थी  hashtag   आधुनिक भारत के महान दृष्टा थे, दिवंगत आत्मा को शांति मिले!
बैदेशिक रोजगारी गर्ने युवायूबतीको कुनै काम गरीदीदा घुस पाय खूसी हुने नपाय नाक मर्क्याउने कर्मचारीलाई किरा परोस हरामी त जहाँ गयनी हरामी नै हुने बिदेसी भूमिका राजदुताबासमा पनी चाल त ऊहि नेपालकै घुस बिना काम हुन कठिन !!
दुनियाभर के सारे मुसलमानों में भारत का मुसलमान सबसे हरामी है।
ब्राह्मण हन्ता समाजवाद के पैरोकार ब्राह्मण हो ही नहीं सकतेये सिर्फ और सिर्फ दाल रोटी चलाने वाले चप्पल चोर हैं
कुछ hashtag   गाय के नाम पर hashtag   का क़त्ल कर देते है मगर वही hashtag   कभी भी हिन्दुस्तान  की सबसे बड़ी बीफ फ़ैक्ट्री hashtag   hashtag   का  विरोध नहीं करते है जिसका मालिक  एक hashtag   hashtag    है ,, जिसकी फ़ैक्ट्री में ना जाने कितनी गाये कटती  होगी ,,  इतना hashtag   पन कहा से लाते हो hashtag
आज केंद्रीय कैबिनेट मंत्री श्रीमती smritiirani जी और पद्मविभूषण जगद्गुरु रामानंदाचार्य स्वामी रामभद्राचार्य जी से शिष्टाचार भेंट हुई । इस अवसर पर पूज्यपाद जगद्गुरु जी का आशीर्वाद लेने का सौभाग्य प्राप्त हुआ।
कांग्रेस नेता की हत्या पर हरियाणा के सीएम खट्टर का शर्मनाक बयान, कहा  जिस पर कई केस, उसकी हत्या जायज!  hashtag haryana  hashtag congress    website …
देश की राजधानी दिल्ली के बाड़ा हिंदु राव अस्‍पताल में डॉक्टरों के साथ हुई मारपीट के विरोध में अस्‍पताल के सभी रेजिडेंट डॉक्‍टर्स हड़ताल पर बैठ गए हैं और सभी ने उनकी मांगें पूरी न किये जाने तक काम न करने का ऐलान किया है।
अब्दुल रज्जाक खान को जी न्यूज  वाले क्यो  बुलाते है ऐ मादरचोद   कांग्रेस पार्टी के नाम पर मुसलमानों  का एजेंन्डा चला रहा है । इसके पिछवाडे मे खूटा ठोकना पडेगा ऐ साला हलाला की औलाद है  इसको अच्छी वाते समझ में नहीं आती है ।
तूफ़ान को जैसे ही पता चला,कि ये विश्व के सबसे “ताक़तवर” गृह मंत्री का “गृह राज्य” “गुजरात” है, उसने तुरंत अपना “रास्ता” बदल लिया
ये है बदलता हिन्दुस्तान   जौनपुर की तस्वीर है ये   अब तो गांव गांव में रंजीत, गुलशन ग्रोवर, अमरीश पुरी पैदा हो गये हैं  दोष किसका    संस्कार की कमी या    फिर कानून व्यवस्था का डर ना होना uppolice
अब तो पत्थरबाज़,आतंकी और भटके हुए युवा जैसीं चीज़ ज़हन में आती है ।। rubikaliyaquat जी।
आतिशी को गाली देने वाले hashtag   मोदी समर्थको और गौतम गंभीर को आज गाली देने को बहुत मन कर रहा था    पर क्या करू मजबूर हूँ
शर्म से डूब मरो bjpnumberindia हम लोगो ने जिताया अब मुस्लिम  के नाम पे सबका विकास कर रहे हो दम हैं गाँड मैं तो सारे मदरसे बंद करो वो असली विकास होगा मुसलमानो का
देश मे पत्रकारों का हाल बेहाल? क्या सवाल उठाने वाले पत्रकारों को धमकाया जा रहा है?  क्यो लाखों झूठी खबरें दिखाने वाले गोदी मीडिया पे कोई कार्यवाही नही??  देखिए सर abhisar sharma का नया एपिसोड  सत्ता की दबंगई, पत्रकार की धुलाई   देखे और rt अवश्य करें
ये भी हिन्दू रंडी है जो खुद उस कटवे से हमबिस्तरी को गयी है,वरना कोई अपहरणकर्ता संग बस में घूमता है   मरने दो इन हरामी हिन्दू लड़कियों को
कल तक तो आवाजें उठ रही थी बलात्कारियों के लिए फाँसी का कानून बने! आज पेरोल दी जाने लगी ? वाह री राजनीति वाह!,,
हिंदू नाम जोड़कर सूअर लोग अपना अस्तित्व बचाने में लगे हैं।। जयहिंद।।
बहुत चाहा मगर तुम मेरी चाहत को लाचारी समझ बैठे, बहुत समझा मगर तुम मेरी समझ को कमजोरी समझ बैठे, एक रोज बहुत पछताओगे जब हम ना होंगे तुम्हारे पास, आंखे छलक जाएंगी बस मेरी याद रह जाएगी तुम्हारे पास।।  hashtag    hashtag
hashtag   की पब्लिक भी अलग ही लेवल में रहती है। पूरी hashtag   hashtag   hashtag   से खेलते है। hashtag   सीधे hashtag   से खेलते है !!
यूपी की त्रस्त जनता व बीपीएल परिवारों पर भी बिजली की दरों में भारी वृद्धि करके उन्हें तेज झटका देने की सरकारी तैयारी घोर निन्दनीय। लोकसभा चुनाव के बाद क्या बीजेपी सरकार इसी रूप में यूपी की number करोड़ जनता को आघात पहुँचाएगी? यह वृद्धि सौभाग्य को दुर्भाग्य योजना में नहीं बदल देगी?
थोड़ी शर्म कर लो, hashtag   मे इतने बच्चे मर गए उन पर बोलते कमल फटते हैं,सर्वदलीय बैठक की पड़ी है,सदन ने नारे लगते हैं पर दो शब्द मासूमों पर नही ऐसी hashtag   राजनीति और घटिया सत्र इतिहास मे लिखा जाएगा  hashtag   पत्तल तलाश करे संघियो के! hashtag   hashtag
कीचड़ उकालने वाला hashtag   किस मुंह से श्रद्धांजलि दे रहा है?
भारत ही एसा देश है जहां नेता भी टैक्स बचाने के लिये किसान बन जाते हैं  और किसान आत्महत्या के लिये रस्सी खरीद रहे हैं,,,
विपक्ष को कोसना हो, या झूठ को फैलाना हो तो इसमें मोदी मीडिया और उनकी it सेल सबसे आगे रहती है।  देश के बिहार में बच्चों की लगातार मौत हो रही है, न मोदी कुछ चिल्ला रहे है न मीडिया कुछ दिखा रही है न it cell कुछ फैला रहा है।  यहीं हॉल हो चुका है अब इस देश का सब बर्बाद हो चुका है।
narendramodi amitshah सब मुस्लिमों को साथ तो दोगे, सब मुस्लिमों को भाई बहन समझोगे, सब मुस्लिम महिलाओंको कन्यादान दोगे, उनके हकके लिए लड़ोगे, पर क्या मुस्लिम कभी bjpnumberindia पर कभी विश्वास जताएंगे? नंगा नहाएगा क्या और निचोड़ेगा क्या? केवल नफरत ही उगलेगा? website …
कहां चली गई सूफी संस्कृति   क्या सूफी परम्परा कश्मीरियत का हिस्सा नहीं थी?  कश्मीरी पंडित अपना घर छोड़ कर दर दर भटक रहे हैं   क्या वो कश्मीरियत का हिस्सा नहीं थे?  मुझे विश्वास है कि एक समय आएगा जब मां क्षीर भवानी मंदिर में कश्मीरी पंडित भी पूजा करेंगे और सूफी संत भी होंगे।
इन मादरचोद बांग्लादेशियों को कोई बोलो की चीते तेंदुआ का मेकअप करने के बाद भी गण्डमरी ग्यारस ही लगते हो , टीवी पे देखते ही सूखी टट्टी याद आ जाती है
ये हल्ला  हलाल का प्रोडक्ट है    इससे अच्छे की उम्मीद नही कर सकते । ये सुअर के हड्डियीं की सुप पी कर बड़ी हुई है ।
जो hashtag   जन्‍म से एक को hashtag   और दूसरे को hashtag   बनाए रखे, वह धर्म नहीं, गुलाम बनाए रखने का षड़यंत्र है।                     hashtag     hashtag   hashtag    hashtag   hashtag    hashtag dharma official number
लगता है मेरठ का हिन्दू भड़वा बन गया है किसी माई के लाल में हिम्मत नही की कोई हमारे बच्चों को छेड़ दे
जेल से बाहर आएगा गुरमीत राम रहीम, हरियाणा सरकार बोली अच्‍छा व्‍यवहार है, पैरोल दी जा सकती है।   दे दीजिए पैरोल, लाइए बलात्कारी को बाहर और सभी बहन बेटियों को जेल में डाल दीजिए। शाबाश खट्टर साहब  hashtag shahrukh siddi qui
दो कबूतर दाना चुगने एक खेत में उतरने ही वाले थे  कि पहला कबूतर बोला  भाई रुक जा देखो खेत में आदमी खड़ा है।   दूसरा कबूतर   नालायक वो आदमी नहीं पुतला है, आदमी रहता तो  हाथ में मोबाइल न पकड़ा होता!!
ये हरामखोरो को पता नही है यदि औरत अपना काली दुर्गा के रूप में कही मिल गए आज़म खान को तो पजमा भी खोलने का मौका नही मिलेगा इस हरामी को कब समझ आएगा
शिखर धवन के अंगूठे में चोट पर ट्वीट करने वाले hashtag   सैकड़ों बच्चों की मौत पर मौन हैं! बेशर्मी की हद है
अबे फर्जी इंसान, तेरे गान्ड के नीचे मुसलमान उत्पात मचा रहे , उसपर भी जबान खोल
जी यहां एक जाहिल ड्राइवर नही बन सकता पर सांसद, विधायक,cm ,pm बन सकता है। मेरा भारत महान
ये मादरचोद किसी के नही होते    और कहते है     इंसानियत और अल्लह के बंदे है    ये भोसड़ी वाले अपनी माँ बहनो के नही होते   तो दुशरो के कैसे होंगे        मुझे एक बात समझ नही आती   लोग बलात्कार कैसे करते है   वो भी तो किसी की बहन ,माँ होती है   थू है ऐसे लोगो पर  और समाज पर
पहले से ही hashtag economic inequality  का संकट झेल रहे hashtag south asia  के ज्यादातर देश hashtag climate change  के गंभीर खतरे से घिरे हुए हैं। ऐसे में इन नई बेहद गंभीर चुनौतियों का सामना करने के लिए अब जरूरी हो गया है कि क्षेत्र के सभी देश आपसी सहयोग से कार्य करें।
तबरेज के लिए मुसलमानों का जो रंडी रोना चालू हुआ है कसम हे तुम्हे हिन्दुओं, ये सिलसिला बंध नहीं होना चाहिए हिन्दू शेर जगा,उसने अधर्मियो का शिकार किया और अब उसके मुंह को खून लग गया  एक बार क्या देखा अब तो असंख्य बार ये रंडी रोना देखने की चाहत हुई हे
अबे यहूदी पुत्र चुपचाप भाग भोसडिके ! मैंने तुझे ट्वीट करके बुलाया नही, अपने मर्जी से मरवाने आगया!भाग यहूदी पुत्र हलाला के पैदाइश मुल्ला हरामी
sir, कल रात दिल्ली मे जो हूवा, कूछही देर मे जो भीड  numbernumber  लोग ईकटे हूवै और मन्दीर मै तोड  फोड की गई वो लोग कहा से लाए गए थे, कही ये कशमीर के नादान  नासमझ पत्थरबाज तो नहि थे।
तुम्हारे जेसे दल्ले का तो कहना ही क्या,,भड्वा,,तल्वे चातु,,कुत्ते से भी बडा कुत्ता देखना हो तो तुजे देख लेना चाहिये,,,किसे जलाने की बात कर्ता हे?जो लोकतंत्र पसंद करते हे उसे?जिसे तिरंगे से प्यार हे उसे?सरम कर,,,दल्ले
मुस्लिम धर्म में शराब हराम है अब तो ये भी हरामी बनते जा रहे हैं, काहे के मूसल ईमान , आतंकी हैं याद रखना, पहला हमला जिसका कलमा पड़ते हैं मुहम्मद साहब का उनके बच्चों को मारा , बेटी फ़ातिमा , उनका नवासा, दामाद, ये उस धर्म को मानने वाले है। जो कहते है हमारा दीन प्यार मोहब्बत सिखाता ह
मुफ़्ती और अब्दुल्लाओं के झूठ का पर्दाफाश  धारा number का पूरा सच   जम्मू कश्मीर का वो सच जो हमसे छिपाया जाता हैं   watch here :
प्रियंका गांधी आज मेरठ में भीम सेना प्रमुख चंद्रशेखर आज़ाद रावण से मिलने गयी हुई हैं क्या कोई कांग्रेसी भाई हिम्मत करके उनसे ये पूछ सकता है कि बगल में number मुसलमानों के घर जला दिया गया हैं वो उनकी खैरियत पूछने क्यू नही गयी?  तभी एक लड़का बोला वो घर मुसलमानो के हैं priyankagandhi
hashtag   देख कर hashtag   निकालने वालो   तुमसे अच्छे तो hashtag   है                               जो hashtag   hashtag   hashtag   देखे बिना सभी पे hashtag   है……    hashtag    hashtag
आज वाराणसी में अपनी माँ और हमारी बेटी की नानी के साथ लोकतंत्र के उत्सव में उपस्थित हुआ   माँ के साथ गाँव गया और पूरे परिवार सहित माँ को मतदान कराया           जयहिंद bjpnumberdelhi amitmalviya
संसद लोकतंत्र का hashtag   ही क्यों ? चर्च, गुरुद्वारा या मस्जिद क्यों नहीं ?  बस इतनी सी बात अगर समझ आ जाती तो धार्मिक नारो द्वारा संविधान की गरिमा तार तार ना होती।
जिस किसी भी दिन hashtag forbes  गिरे हुये hashtag   , hashtag   ,  hashtag   पत्रकारों की लिस्ट बनायेगा     मेरे भाई अमीश देवगन का नाम सबसे ऊपर लिखा जायेगा !!
हिंदुस्तान ~ रेपिस्तान, लिंचिंगस्तान लोकतंत्र ~ भीड़तंत्र, भृष्टतंत्र  कानून   ~ अराजकता, दोगलापन संसदभवन ~ धर्म का मंदिर  राजनीति ~ दलाली, लूटनीति राजनेता ~ दलाल, लुटेरा, रेपिस्ट, आतंकवादी  अपराधी ~ बेकसूर इंसानो के खून के प्यासे। मेरा देश बदल रहा है  make a new india
कूकुर के दो आगे कुकुर, कुकुर के दो पीछे कुकुर।  आगे कुकुर पीछे कुकुर,  बोलो कितने कुकुर।।  hashtag   को सब जगह hashtag   ही नज़र आता है।  hashtag pid i  hashtag
ये जरुरी नही  की आपकी उम्र क्या है     जरुरी ये है की  आप किस उम्र की सोच रखते हो        hashtag good morning    riitus karanwaltanu anjupranumber kaurnumber sheetalsuryavnumber i pratistha dilsedesh jekki khan number noorifatimanumber lambaalka yadavdimples
एयर क्वालिटी इंडेक्स में हम numberवें स्थान पर हैं। यदि इस विषय पर:  किसी सांसद ने संसद में कभी हंगामा किया हो  या  किसी न्यूज चैनल ने कभी बहस किया हो  या  किसी बुद्धिजीवी ने कभी लेख लिखा हो  या  किसी पत्रकार ने प्रेस कांफ्रेंस में किसी नेता से सवाल पूंछा हो  तो उसका नाम जरूर बताएं
मोदीजी एकघंटे की रैलीके लिए  numberकरोड़ का वाटरप्रूफ टैंट बनवा  सकते थे   तो क्या सैकड़ों बच्चोंके लिए अस्थाई icu नहीं बनवा सकते थे  ?
मैं हवाला के पैसे लेकर j&k में बवाल करवाती थी,उन्हीं पैसों से अपने बेटे को number साल से मलेशिया में पढ़ा रही हूं:   आसिया अंद्राबी  अपने बेटे को विदेश में पढ़ा रही है, और गरीब के बेटों से पत्थर फिकवा रही है, मुसलमानों का दूश्मन कोई और नहीं खुद मुसलमान ही हैं,
number लोगो ने मिलकर इस्लाम को बचाया था लेकिन आज number मूलक होकर पिलीस्तीन को नहीं बचा सकते  अफसोस
जरवल,बहराईच,कटरा तकिया मस्ज़िद से,number बजे,number जून  !! तबरेज़ के इंसाफ के लिए hasanfaizulkhan nadeemkhanuah ksaifi umarkhalidjnu shanu sab
आज number jun number ko मैंने एक ‘योगा एंड हीलिंग सेंटर’ का शुभारम्भ किया   मुझे ख़ुशी हुई कि लोग मन  की शांति की तलाश में आ रहे हैं और ऐसे केंद्र का professional member बन रहे हैं   bjpnumberdelhi
दिल्ली के मुखर्जी नगर में ग्रामीण सेवा टेम्पो चालक को सड़क पर पीटते हुये पुलिस वाले। आरोप है कि टेम्पो चालक ने पहले पुलिस की गाड़ी में टक्कर मारी और उसके बाद पुलिसवाले पर तलवार से हमला भी किया, लोकल पुलिस आयी और फिर टेम्पो चालक और बेटे की सड़क पर ही पिटाई की।
hashtag yogi govern mnet  में बिगड़े कानून व्यवस्था को लेकर hashtag congress  महासचिव hashtag priyanka gandhi  ने हमला बोला है। प्रियंका गांधी ने कहा कि पूरे hashtag uttar pradesh  में अपराधी खुलेआम मनमानी करते घूम रहे हैं। लेकिन hashtag bjp allcaps सरकार के कान पर जूं तक नहीं रेंग रही।
किसी मुस्लिम ने कुछ बोला की दलाल मीडिया पालतू कुत्तो की तरह भोंकना स्टार्ट कर देती है?  लेकिन यही मीडिया वाले बिहार मे बच्चों पे चुप थे,number दिनो से गायब विमान पे चुप थे, पत्रकार को औकात दिखाने पे चुप थे?  कहां से लाते है आखिर ये इतना दोगलापन? कैसे कर लेते है?कौनसा टॉनिक लेते है?
pehle ek dusre ka burai karna band kariye aur desh ko logo ko aage bdhane ka bat kiya kariye vikas ka bat kiya kariye tb hi public like kategi aur acho ka sath me rahiye
श्रीमान महोदय !  ऐसे लोगों पर तत्काल कार्यवाही करने हेतु  शिक्षक संघ के पदाधिकारी द्वारा  जिनका मोबाइल नंबर number है जनपद बलरामपुर में हिंदू मुस्लिम दंगा भड़काने हेतू पोस्ट वायरल करते हुए  narendramodi  myogiadityanath dgpup  uppolice  balrampurpolice
हाँ, आगे से कोई भी मोदी जी को hashtag   नहीं कहेगा। मणिशंकर अय्यर ने भले ही मोदीजी को hashtag   कहा हो। लेकिन हम मोदीजी को hashtag   नहीं कहेंगे।
स्वरांजली      शब्दों की गूँज   [ officeofswara ] समूह:number  शब्दों द्वारा हृदय को प्रफुल्लित करने वाली रचना प्रस्तुत करके hashtag number  की  द्वितीय  number  विजेता है        hashtag       sweetunumber  ऐसे ही लेखन की छटा बिखेरते रहिए   hashtag   hashtag skg allcaps
kuchh andhbhakto ko koun samjhaye bs wo ex cm me kamiya nikalate rahte h unko yahi nhi pta ye wahi rajyapal mahodaya h jo bat number pe kami nikalate the akhilesh gov me aj enko gyapan dekar jgana pd raha h aisi andhbakti kaha se late ho bhai       andhbhakt door rhe hmari post se
भाई साहब ये कोई hashtag   की बात नही है यहाँ पर बहुत सारे hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   है जो hashtag   के pm इमरान खान का साथ दे देंगे ! जो कमीना hashtag   का साथ देगा उस देशद्रोही को hashtag   चौराहे पर खड़ा करके गोली मार देनी चाहिये  वंदेमातरम् जय हिन्द
राजनीति में एक hashtag   आ गई हैं hashtag   कभी शहीद का अपमान कर रही हैं तो क़भी राष्ट्रपिता की हत्यारे का सर्मथन नफ़रत बोल   मुद्दा गर्म   व तुरंत माफ़ी और दुनिया को बता रही हैं कि उसका hashtag   से कोई रिश्ता नहीं जिसके बोल इतने ख़तरनाक हैं सोचिए वह पुण्य की भगीरथ कैसे है  ??
साली जी उस number साल की बच्ची ने तो किसी को नही मारा था राम के नाम पर, शांतिदूतों ने उसके साथ जो किया वो नहीं दिखा तुझे रंडी ।
फ़लाना ठिक़ाना सब ज़िम्मेदार हे सिवाय इन जिहादियों के  सबसे बड़े हरामि तुम पत्रकार हो जो आ जाते हो इनके हिमायती बनकर तुम लोगों को क़ायदे से जूते पड़ने चाहिए
आप मुसलमानों को मार सकते हैं, लेकिन आप इस्लाम को कभी नहीं मार सकते  !!  hashtag christchurch attack
अरे मादरचोद मंदिर तोड़े जा रहे हैं मस्जिद बनाये जा रहे हैं इसपे क्या कहना है तेरा? msisodia जवाब दे rajpootuttu
बेहद hashtag   करतूत है ये hashtag   hashtag   की क्या ये hashtag   कभी भी न hashtag   पाएंगे ,क्यों करते हैं ऐसी hashtag   hashtag   या तो मज़ा आता है या hashtag   किया जाता है साथ में अच्छा hashtag   भी।
ये कुत्ते के पिल्ले जिनकी चड्डी पैंट हमेशा विदेशी में उतारी जाती है। इनकी आरएसएस की पैंट छूने की औकात भी नहीं है। सूअर की औलाद साले। जिस दिन खोपड़ी घूमी हिंदुओ की ना कोई कोर्ट होगा ना कोई कानून बस तांडव होगा।
मजहबी आंतकवाद । पत्थरबाज । कश्मिरी पंडीत। खानदानी अलगााववाद । धारा number । पाकिस्तानि परस्ती । नमक हरामी । जिस थाली खना उसी को तोड़ना।  यह सब जेहन मे  आता है ।
मैडम से कोई पूछे कि गोरखपुर में सैकड़ों बच्चों की मौत के बाद योगी आदित्यनाथ से कितने सवाल किए थे , मुज़फ़्फ़रपुर और देवरिया में अनाथ बच्चियों के शोषण के ख़िलाफ़ कितनी लड़ाई लड़ी थी , सूरत की आग में झुलसे छात्रों के लिए कितना इंसाफ़ माँगा था ? ये trp वाली नौटंकी आज सब समझते हैं !
बांग्लादेश देश हार गई लेकिन पाकिस्तान की खाला का परिधि, व्यास, त्रिज्या बराबर का भोसड़ा  hashtag   hashtag   hashtag
मेरठ: मंदिर में लाउडस्पीकर बजाकर अनुसूचित जाति के लोग कर रहे थे भजन, मुस्लिम समुदाय के लोगों ने अंदर घुसकर बरसाए लाठी डंडे।  मो  अकरम ने साथियों संग मंदिर में घुसकर पुजारी समेत भजन कर रहे लोगों पर जमकर लाठी डंडे बरसाए  साथ ही लाउडस्पीकर उतारने की धमकी दी।।
बल्लामार mla आकाश विजयवर्गीय से पीएम मोदी नाराज़ की नाराज़गी के बाद bjpnumbermp उन्हें कारण बताओ नोटिस जारी करेगी  number दिन में देना होगा जवाब  आज पीएम मोदी ने hashtag   संसदीय दल की बैठक में कहा था  बेटा सांसद का हो या मंत्री का, ऐसी हरकत बर्दाश्त नहीं की जाएगी hashtag a kash vijay varg iy a
गौरव प्रधान को रिज़वान कीं खुलीं धमकीं !   जब रिज़वान कीं पोल खुलने लगीं तो यें रिज़वान किस तरह झूठे केस में फ़सवा देनी कीं धमकियाँ दें रहाँ हैं, इसकी भाषा देखो यहीं से पता लगता हैं यें कितना गिरा हूआ इंसान है। हर मूर्ख हिन्दु इसे सुने और समजे कैसे अल तकिया चलाते हैं
हां, hashtag media number  की नमक हरामी की हद तब पार हुई ,जब पाकिस्तान में नाबालिग हिंदू बच्ची का मुस्लिम ने अपहरण करके उसे इस्लाम धर्म अपनाने के लिए मजबूर किया , इस बारे मे ना तो मीडिया ने मुंह खोला और ना ही सरकार द्वारा कोई ठोस कदम उठाया गया
दादा, जे बलात्कारी बाप का पिल्ला rssurjewala और वो हरामी वकील kapilsibal दोनों की अगर औकात हो तो बस जे बता दे कि पप्पू जनेऊँधारी हिन्दू कैसे??  जिसकी अम्मी ईसाई और बाप का बाप कब्र में वो जनेऊधारी हिन्दू कैसे?? सुअरो जबाब दो दोनों
हम काफिर है तो तू काफिरो के देश में क्या कर रहा है चल निकल यहा से अगर ईमान वाला है तो  नही तो समझ ले तू काफिरो का गुलाम हैं और कुछ नही    कटोरा लेकर ईमान वाले काफिरो से ही भीख माँगते है    और सुन बुडडे non islamic देश मे मरने वाले सुअर जहन्नुम जाते हैं
अबे वो सुमित क्या नाम है तेरा जो भी हो कभी सुना है किसी हिन्दू लड़के को किसी भीड़ ने अल्लाह हू अकबर ना कहने पे मर दिया हो ,भोसडीके सुधार जाओ नहीं तो जलजला आएगा ठीक है
यह हैं मोहम्मद कैफ़ ~  जो कि हाफ़िज़ हैं और बी टेक कम्प्यूटर साइंस कर रहे हैं। कमाल यह है कि वो मवाना की एक मस्जिद मे तरावीह मे रोज़ाना डेढ़ पारा क़ुरान सुनाते हैं और बी टेक  के numberth सैमिस्टर के इम्तिहान भी दे रहे हैं।
भाग जा भोसडिके नही तो पत्थर फेक के मारूंगा  batmantweetsnumberu samudridakoo bhasmya
अगली बार किसी चोर उच्चके को पीटने से पहले उसकी जात धर्म पता कर लेना   क्योंकि कोई मुस्लिम निकला तो बाद में रंडी रोना मचा दिया जाता है  hashtag jharkhand lynching
मेरी   चुड़िया   बजे   मेरे   हाथों   में तेरी   यादों  से हो  मिलन  ख्वाबो में  खनक  से  तू  खिंचा  चला  आता है देख मुझको हूबहू मुझे उतार देता है  शायद   मुहब्ब्त  बे  हिसाब करता है या मेरी सादगी सिरत पसंद करता है।। hashtag    hashtag
भक्त तो कह रहे थे कि hashtag   ने विजय माल्या को लंदन में जेल भिजवा दिया,  फिर आज ये hashtag cwcnumber allcaps में hashtag in d vs a us  मैच देखने कैसे आ गया ?  via thequint
सुअर बोलने में डर लड़ रहा है। शरारती तत्व नही मुल्ला जो अल्ला     के नारे लगाते हुए मंदिर में तोरफोर किया।
बेटा! जिनका गुणगान दिन रात करते हो, वही कह रहे हैं के औक़ात क्या है तुम्हारी ? इसमें ग़लत क्या है ? यही हैसियत है तुम्हारी,  देखते जाइए  मीडिया अपने आक़ाओ से ही लात जूते खाएगा।   hashtag kailash vijay varg iy a  hashtag a kash vijay varg iy a
युवा हृदय सम्राट,देश की राजनीति के भविष्य,किसानों व नौजवानों की आवाज़ समाजवादी पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष व पूर्व मुख्यमंत्री आदरणीय श्री hashtag   जी को जन्मदिन की हार्दिक बधाई व शुभकामनाएं भैया।
मोहतरमा mehboobamufti साहिबा शायद अपने भारत के तिरंगे को कभी ग़ौर से नहीं देखा  हाँ अगर रंगों की बात करें तो पाकिस्तान हरे रंग के बाद भी हार जाता है और hashtag isis allcaps के झंडे उठाए पत्थरबाज़ इस्लाम को बदनाम करते हैं  कभी इस पर भी कुछ कहें
चुनाव में हार के बाद से ही गायब तेजस्वी यादव की वापसी, अहले सुबह पटना पहुंचे तेजस्वी  तेजस्वी ने कहा कि अपराध और स्वास्थ्य के मुद्दे पर सरकार से सवाल करेंगे। हालांकि अपनी छुट्टियों पर फिर से सफाई देते हुए कहा कि वो जहां थे उसकी जानकारी उन्होंने ट्वीट करके दे दी।  abpnewshindi
बुरी आदतें अगर वक्त पर न बदली जाएँ। तो वो आदतें हमारा वक्त बदल देती हैं।।  hashtag friday thoughts  hashtag friday feeling
राजधानी hashtag delhi  के पुराने इलाके hashtag old delhi  में भड़के hashtag communal tension  में वहां मौजूद बाहरी लोग आग में घी डालने का काम कर रहे हैं। hashtag delhi police  ने मौके से hashtag baj rang dal  के कुछ कार्यकर्ताओं को हिरासत में ले लिया है।
number  संस्कृति मंत्रालय के अनुरोध पर सूचना और प्रसारण मंत्रालय ने पहली बार बालटाल में number मेगाहर्ट्ज के मोबाइल, एफएम रेडियो ट्रांसमीटर की स्थापना की है। आकाशवाणी भीड़ प्रबंधन मौसम स्वास्थ्य और अन्य चेतावनियों पर सेवा प्रसारित करेगा और संस्कृति मंत्रालय भक्ति संगीत प्रसारित करेगा
पत्रकार पुण्य प्रसून वाजपेयी की एक रिपोर्ट के मुताबिक   देश में लगभग एक करोड़ सरकारी पद खाली हैं !  और मोदीजी कल अर्थशास्त्रियों की फौज बिठाकर इस बात पर  मंथन  कर रहे थे   कि नौकरियां कैसे बढ़ाई जाए ?     और कुछ नहीं    ये साइड इफेक्ट है :   चायवाले  को प्रधानमंत्री चुनने का
किसी राष्ट्र के प्रधानमंत्री के लिए अपशब्दों गलियों का प्रयोग करते हुए नीचता और दोगलेपन की सारी हदें पार करके भी ये लोग कहते हैं कि यहाँ नफ़रत उभर तो सकती है लेकिन जीत नहीं सकती । rahulgandhi priyankagandhi pankhuripathak hashtag   hashtag
hashtag   के अनुसार         hashtag   नर्क का द्वार है          hashtag   के अनुसार,,,,,,,,            hashtag   से ही जग संसार है!  hashtag   से नारी का सम्मान   hashtag   भीम    hashtag   बुद्धाय hashtag   भारतीय hashtag         bhimarmychief anjupranumber chandarshekharnumber bhimarmy bem
जय श्री राम  यही है असली हिंदुओं की पहचान जो आते है सभी के काम, कुछ लोगों की वजह से होता है हमारा धर्म बदनाम, इस वीडियो को जरूर देखें और इंसानियत सीखें।
number करोड़ भारतीयों ने पहले से भी मजबूत सरकार बनाई है। ये अपने आप में बहुत बड़ी घटना है।   तीन दशक बाद पहली बार लगातार दूसरी बार पूर्ण बहुमत की सरकार बनाई है: पीएम मोदी जी ।
अबे तो चूतिये पुलिस तो कथित हिन्दू राष्ट्रवादियों की है न तो फिर क्यो रंडी रोना कर रहा है,
अखिलेश ने कहा है कि जो अधिकारी कल तक हमारी hashtag   उठाते थे, वे मुझसे बंगले के बारे में सवाल कर रहे हैं। सोचिये ऐसी hashtag   सोच के इस व्यक्ति ने भोली भाली जनता को hashtag   का hashtag   देकर, number साल तक प्रदेश को कितनी बेरहमी कैसे लूटा खसोटा होगा। अखिलेश पर शीघ्र hashtag   को
सदन में झारखंड को मॉब लिंचिंग का अड्डा बताया गया, युवक की हत्या का दु:ख हम सबको है। दोषियों को कड़ी सजा होनी चाहिए, लेकिन पूरे राज्य को बदनाम करना सही नहीं है।   हिंसा की घटनाओं पर हमारा एक ही मानदंड होना चाहिए, चाहे वो झारखंड में हो या पश्चिम बंगाल में या केरल में: पीएम मोदी
अहमद की अम्मी का हलाला है कल सुबह सभी भाई बढ चढ़ कर हिस्सा ले मादर$$
दलाल ,भडवा ,चमचा और  चाटू ,पत्तलकार ,गप्पू की नाजायज औलाद ,असली टुकडे टुकडे गैग आदि  ,को  वही कहा जा रहा जिसके वे हकदार है।ये लोग जनता के निशाने पर है  क्योकि ये पत्रकारिता भूल चुके है। रहिमन पानी राखिये ,बिन पानी सब सून ।
भोंसड़ी के सड़क पे सतुआ बेचने वाले रंडी खाने की पैदायिश तेरे पिछवाड़े में कांग्रेस का पंजा पड़ेगा तो समझ मे। आएगा
असल मे तबरेज अंसारी अपराधी था  ओर मुझे समझ ने नही आ रहा है मुसलमान अपराधी का साथ कियु दे रहे हैं। तबरेज का रिकार्ड चेक करलो उसके अपराधी बाप भी ऐसे ही मरा था किसी ने सच कहा है। अपराधी रैप कांड करने वालो का हर कोई भड़वा साथ देता है। सच्चाई का साथी कोई नही है दुनिया मे
दिल्ली के  दिल  में सांप्रदायिक ज़हर किसने घोला? देखिये hashtag khabar dar  swetasinghat के साथ रात number बजे
जिस देश में मंदिर की कमाई,वहाँ की बैंको से ज्यादा हो तो उस देश में बेवकूफों या जाहिलों की जनसंख्या गिनना मुश्किल ही नहीं असंभव है!! mpchalia mlarajeshsp  bahujanwarrior invincisachin  anandmha mauryarajeevnumber  anjupranumber myselfviraj  dr m s  gajbhiye sumegh  jadhao
अभिनेत्री  ?  ड्रामेबाज zairawasimmm ने  इस्लाम में अभिनय हराम  बताकर फिल्में छोड़ी तो क्या मीना कुमारी, मधुबाला, सायरा बानो, शबाना आजमी,  सलमान खान,  शाहरुख खान, अमीर खान जैसे मुस्लिम hashtag   हैं?  just asking
इस देश के मुलनिवासियो जो चाहे जिस धर्म से जुड़े हो जिनका डीएनए एक हैं ,उनके साथ लोकतंत्र के चारो प्रमुख स्तंभो के उच्च पदो में बैठकर शोषन अन्याय अत्याचार करने वाले लोग नपुंशक बांझ या फिर भड़वा भड़वी लोग ही ज्यादेतर होंगे ,जिनके भ्रष्ट अवगुण देश और प्रजा सेवा में भी नजर आ रही है
पुराने किस्से,बदमाशियां मासूम शैतानियाँ पापा की देहरी पर छोड़ परायी हो गयीं बेटियाँ किताबों की आलमारियां कुछ बचपन की कहानियाँ पापा की चौखट पर भूल ससुराल चली गयीं बेटियाँ माँ की दुलारी पापा की परियाँ सम्हाल रहीं जिम्मेदारियां लड़कपन छोड़ बहू बन गयीं बेटियाँ hashtag   hashtag
कैसे पत्रकार जो साध्वी प्रज्ञा को पूछते है गोडसे के बारे में,ओवैसी को पूछते है तबरेज को मारा गया,आज़ाद को पूछते है पत्थरबाज मारा गया,अय्यर को पूछते है मोदी कैसा है,पूछते आपको क्या बोलना है?  हिन्दुओ का पलायन हुआ मोब द्वारा हिन्दू मारा गया?कोई नही पूछता?
सिंगापुर में भगोड़े नीरव मोदी को झटका, number करोड़ रुपये की नकदी वाला खाता फ्रीज
मैं सरकार से पूछना चाहता हूं कि अगर उन्हें मुस्लिम महिलाओं से हमदर्दी है तो केरल की हिंदू महिलाओं के लिए उनकी समान भावना क्यों नहीं है? asadowaisi
लाचारी और अत्याचार का उदाहरण  hashtag   और गद्दारी का जीता जागता सबूत hashtag   hashtag
सर इसका सरल सामाधान यह है कि सभी किसान भाईयें को बैंक से आसानी से लोन मिल सके जिससे सभी किसान भाई किसानी के साथ साथ अपना रोजगार कर सके। जैसे खाद, बीज, रेत, सेमेंट, छड, गाय सुअर मधुमखी भैंस मुर्गा बकरी मछली पालन जैसे रोजगार शुरु कर कर से जीससे उनकी आमदनि दुगनी होगी ।
आईना है तेरे घर में? कभी कभी देख लिया कर।  * रौशनी में।  hashtag   जी के जीतने के बाद दिग्गी चचा पूरा फ्री रहेगा। ले लेना जाके                    आशीर्वाद  hindusannyasin
चुप कर बे मादरचोद आ गया ना अपनी औकात पर यह जो हलाला तलाक की बातें करते हैं सुन ले उनके पिताजी के पिताजी ट्विटर पर उनकी औकात बताने के लिए आ गए हैं।
अभिनेत्री जायरा ने  इस्लाम में अभिनय हराम  बता फिल्में छोड़ीं।  तो क्या मीना, मधुबाला  सायरा, शबाना,सलमान, शाहरुख आदि  हरामी हैं ?
पहले number में फिर number  में जनता ने विशेषकर हिन्दुओं ने जमकर सबक सिखाया है।  लेकिन झारखंड की एक आपराधिक वारदात का बहाना बनाकर हिंदुत्व और हिन्दुओं को पुनः कलंकित करने में जुट गए सेक्युलर हरामजादों का मन जनता के जनादेश के जूतों की बौछार से अभी भरा नहीं है।  hashtag
मिडिया की नज़र में अतीक़ अहमद मुख़्तार अंसारी माफिया डॉन है क्यूकी वो मुसलमान है   वरना टिकट तो इस देश में आतंकवादियों को भी दिए गए हैं   लखनऊ दिल्ली में बैठे कुछ लोग शेरों की आज़ादी से डरते… website …
समंदर किनारे बसे मुंबई शहर में बना समंदर! कौन है इसका जिम्मेदार? hashtag   anjanaomkashyap के साथ website
मीडिया के hashtag exit poll  पर bjp की सुनामी चल रही है,  ये देखकर मुझे तेरी मेहरबानिया फिल्म के hashtag   की वफादारी याद आ गई  hashtag    shilpisinghinc  hashtag exit poll number
जब मस्जिदें मदरसों को चला सकती हैं जहां बच्चों को पढ़ाया जाता है  तो मंदिर में आने वाले पैसे से स्कूल क्यों नही चल सकते ?
वो दंगाई नहीं है कमिने हलाला की पैदाईश मुल्ले है साफ साफ बोलो रोहित भाई ठोक बजाकर बोलो मुल्लो ने दुनिया की सब से हरामि कोम वालो ने मंदिर तोड़े है।
आज विधानसभा दौरे के दौरान महिलाओं ने मुझे ढ़ाबे पर ले जाकर दिल्ली पुलिस की नाक के नीच अवैध रूप से बेची और पिलाई जा रही शराब को fb लाइव पकड़वाया,number नम्बर पर कॉल किया पुलिस नही आई, si चौकी छोड़कर भाग खड़ा हुआ,जनता ने मिलकर ढाबा बन्द करवाया। आखिर यह सब कब तक यूँ ही चलता रहेगा???
आतंकवाद की आरोपी hashtag   को चुनाव लड़ने के लिए जमानत मिल जाती है,  मगर पूर्व सांसद hashtag   की पैरोल   अर्ज़ी हाई कोर्ट से ख़ारिज़ कर दी जाती है   hashtag   को उम्र के हिसाब और इलाज के लिए नहीं   ये कहाँ का दोहरा वाला न्याय है मी लॉर्ड!
मुस्लिम आतंकियों ने मंदिर तोड़ दिया।number%सच।  मादरचोद मुस्लिमआतंकवाद
जिन लोगों से बचपन में कौआ रोटी छीनकर उड़ जाता था       वो सड़क छाप रोमियो कहते हैं जानू तुम्हें मुझसे कोई नहीं छीन सकता   अबे भाग यहा से      good night
इस मादरचोद को किसी मानसिक रोगी के डॉक्टर को दिखाओ
पिता की डांट सुनने के बाद शांत मन से उसका विश्लेषण करो   यकीन करो आपको दुनिया में किसी दूसरे की डांट कभी नहीं पड़ेगी पितृदिवस
गांव में पहली बार बिजली आने की खबर सुनकर ग्रामवासी एकत्रित होकर खुशी से नाचने लगे   गांव के सारे hashtag   भी खुशी से उनके साथ नाचने लगे    ग्रामवासियों को बहुत आश्चर्य हुआ और उन्होंने hashtag   से पूंछा तुम किस खुशी में नाच रहे हो?कुत्ते बोले बिजली आयेगी तो खंम्भे भी तो लगेंगे।
शोध कार्य से विश्वविद्यालयों और कॉलेजों में शोध कार्य की संस्कृति बढ़ेगी विशेषकर विभिन्न अनुशासन के लोगों को अपने अनुशासन से परे जाकर शोध कार्य करने का अवसर मिलेगा और मानविकी तथा भाषण के संवर्धन में सहायता मिलेगी ।
आज मेरठ में कर्फ्यू जैसे हालात हैं। इंटरनेट सेवा बंद कर गयी है। हालात पर पुलिस प्रशासन ने कड़ी निगरानी बना रखी है।   ऐसा लगता है मोदीnumber में देश को दंगों से दहलाने की कोई योजना तैयार हो चुकी है। चुनाव में हार की चोट खाये मोमिन अब दंगों से अपनी मौजूदगी दिखाना चाहते हैं।
नेताजी के समय में गरीब और जमीन स्तर के कार्यकर्ता को सम्मान मिलता था जिसकी वजह से कार्यकर्ता गांव में मेहनत करते थे लेकिन आप के समय में एसी में बैठ कर सेल्फी डालने वाली तथा आपसे ज्यादा मिलने वाली कार्यकर्ता कि आपके नजर में असली समाजवादी लीडर है
पूर्ण बहुमत उसे मिलेगा, ज़रूरत नहीं किसी के साथ का,महगठबँधन क्या करे, जब उसपर हाथ है केदारनाथ का।hashtag har harm a had ev
hashtag   ख़रीदे नहीं जाते, ये तो वो hashtag   होते है, जो आपको कभी hashtag   नहीं देखना चाहते !!  bathinda, city of guns and lakes website …
बिहार में बहार है  हाँ नितीशै कुमार है   बाकी उस पत्रकार की पत्रकारिता को श्रद्धांजलि जो इस समय नितीश की जगह तेजस्वी यादव को पूछ रही थी।
जब कांग्रेस की सरकार थी तब देश में सिर्फ शांति ही शांति थी  हर युवा, किसान, व्यापारी सबके पास bmw ओर रहने के लिए आलीसान मकान थे, जब से मोदी आया है तब से युवा बेरोजगार है, किसान मर रहा है,,, अबे भो्‍सड़ीके gb रोड की पैदाइश क्यू इतना राहुल गांधी का मूत पीते हो
एक समुदाय ने दूसरे समुदाय पर एक छोटे hashtag temple  में तोड़फोड़ करने का आरोप लगाया, जबकि बाद में दावा किया गया कि दूसरे समुदाय के कुछ लोगों द्वारा एक लड़के की पिटाई की गई जिसमें उसका हाथ टूट गया। जिसके बाद बाद झड़प हो गई। hashtag communal tension
राम रहीम जो खेती करने के लिए जेल से बाहर आना चाहता है,  भाजपा को उसी खेती की ज़रूरत है जिससे चुनावी फसल तैयार की जा सके
ये मौलाना खुले आम धमकी दे रहा है,हिन्दुओ को मारने की! इस्लाम ये सिखाता है? हमीद अंसारी और कुछ बुद्धिजीवियों के अनुसार देश का मुसलमान डरा हुआ है! देख लो यही डरा हुआ मुसलमान है जो मीडिया के द्वारा खुले आम धमकी दे रहा है! website …
केजरीवाल को भाड़ में डालो, वो तो है ही भड़वा     लेकिन पूरे देश को संभालने वाली सरकार भी number km दूर है उन्होंने क्या उखाड़ लिया एक चोर तरबेज मरा तो उसके घरपे number लाख और नोकरी पहुच गई, इतने आरएसएस कार्यकर्ता और बीजेपी कार्यकर्ता की जान जाने के बाद किसको क्या मिला ये मुकद्दर की बात हैं
अब असहाय हिन्दुओं के पास एक ही रास्ता है कि इस शांतिप्रिय समुदाय का पूर्ण रूप से आर्थिक बहिष्कार किया जाए। इनसे किराना का सामान, सब्ज़ी, दूध, फल इत्यादि ना खरीदें और इनकी टैक्सी का इस्तेमाल न करें।घुटनों के बल आ जाएंगे साले सुअर की औलाद। जय श्री राम
अबे हलाला वाले मुल्ले, भोंसड़ी के कैसी इज्जत देते हो बे? तुमलोगो की इज्जत देने की आदत से दर्जन भर औलाद पैदा कर देती है मुसल्लियां । तुमलोगो का धर्म है भेंचोद या चुदाई करने लाइसेंस है बे। एक ही औरत को हलाला के नाम पर बाप, भाई, मामू, फुफ्फ़ा, खालू, चचा जान     सब इज्जत दे डालते हैं
भोसड़ी के नाम के आगे चौकीदार लगाने से कुछ नहीं होगा !  शाम को मोहल्ले मैं चिल्लाया भी कर  मैं हूँ चौकीदार  फिर देखना लोग तेरे को कैसे पेलते हैं   मोदी क्या तेरा फूफा है भेनचोद ?
blog: क्या भारत इंग्लैंड के बल्लेबाजों का स्ट्राइक रेट तय करेगा मैच का नतीजा shivendrak hashtag cwcnumber allcaps hashtag in d veng  website …
जायरा वसीम ने कहा  इस्लाम में अभिनय हराम है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबाना आजमी, सलमान, शाहरुख, फरहान, आमिर, जावेद ये सब  हरामी हैं ? beingsalmankhan iamsrk aamir khan azmishabana javedakhtarjadu faroutakhtar thefarahkhan tarekfatah thefarahkhan
कभी घोड़ी चढ़ने के नाम पर तो कभी सीवरेज में उतारकर कब तक हमारे लोगों को मारा जाएगा? हमारे पैर धोने से कुछ नही होगा मोदी जी यदि कुछ शर्म बची है तो एक बार सीवरेज में उतरिये तब हमारा दर्द पता चलेगा वरना नेताओं को जबरन सीवरेज में उतारने का काम भीम आर्मी करेगी।
एक के बाद एक जाने माने अर्थशास्त्री मोदी सरकार का साथ छोड़ रहे हैं मतलब सब जानते हैं डूबते जहाज की सवारी कौन करे ?
इतना गांड मारूँगा की मादरचोद हरामी सुवर के ओलात अगला बार कुछ लिखने से पहले हज़ार बार सोचेगा मादरचोद हम नेपाल चले जाएं, मादरचोद तुम सुवरो को भारत क्या दुनिया मे कोई देश पाना नहीं देगा जब हम मारने लगेगें।
नमस्कार आज शनिवार है   मैं number am से number pm तक number north avenue में अपने लोकसभा के लोगों से मिलूँगा
hashtag   पुरा देश जानता है कि यह नई लेंग्वेज की शुरुआत किसने किया है hashtag   के सौदागर hashtag   hashtag   के दलाल hashtag   hashtag   hashtag    साले भडवे यह सब तुम्हारी पार्टी के लोगों का एक बहुमत से चुने गए हमारे देश के p m को दी गई गाली का हम तुम्हें हराकर बदला लेंगे
आंटी जी किसी की मज़ाक नहीं करते हैं अपने गिरेबान में झांक कर देखो आप क्या है hashtag   के आगे आप कुछ भी नहीं है आप तो केवल hashtag   बनाना ही सींखी है वहीं करती रहो  वैसे भी आप सबसे निम्न स्तर का धंधा करते पकड़ी गई थी
hashtag   के खिलाफ कोई भी देश द्रोह का सबूत नहीं होने के कारन hashtag   करार दिया गया
दिल्ली की सत्ता में काबिज arvindkejriwal ने कहा था कि पानी फ़्री दिलाएंगे लेकिन हालात यह है कि पानी सिर्फ़ टैंकर माफ़िया के पास है bjpnumberdelhi सता में आने के numberवर्ष में हर घर तक नल से जल पहुँचाएगी, यह स्वच्छ जल पीने लायक़ होगा full version,press conference dtnumberjune hashtag vision less aap
ये मादरचोद तीन पीढ़ी से कश्मीर में राजा की तरह शाषन कर रहे है, ये हरामी अभी भी जनमतसंग्रह करवाना चाहता है,इस मादरचोद को अभी भी जानना है कि कश्मीर के लोग भारत का हिस्सा बनना चाहते है या पाकिस्तान का।  ये साले नमकहराम है! इन देशद्रोहियो को चौराहे पर गोली मारनी चाहिए।  hashtag article number
जागरुकता अभियान और प्रचार अभियान में अंतर करना चाहिए। बच्चों को हाथ धोकर खाना खाने के लिए किया गया जागरूकता अभियान, सरकार का प्रचार नहीं है।  लेकिन मनरेगा के नाम पर एक नेता को प्रतिस्थापित करने के लिए number साल तक सरकारी खजाने से विज्ञापन किए गए, इसे देश भूल नहीं सकता: पीएम मोदी
जब राज्य सरकार केंद्र को इन number जातियों को अनुसूचित जाति में शामिल करने के लिए प्रस्ताव भेजेगी उसके बाद लोकसभा,राज्यसभा मे पास होगा उसके बाद rgi के पास जाएगी तभी यह जातियां sc की सूची में जाएगी,सरकार एक बार फिर अनुसूचित जाति में शामिल करने के बहाने गुमराह करने की तैयारी बना ली है।
ये तुमने सूअर कब से पाल रखा है बहुत बच्चे दी है   सब एक जैसे दिख रहे हैं जैसे जनसंघी हाफ चङ्ङी धारन करके एक सरीखे दिखते हैं
सत्तावन की तलवार लिखूँ। शोणित की बहती धार लिखूँ। दुश्मन की छाती पर पड़ता। रानी का इक इक वार लिखूँ।  hashtag   hashtag   #   पुण्य तिथि पर शत् शत् नमन
*ना थके कभी पैर* *ना कभी हिम्मत हारी है* *जज्बा है परिवर्तन का ज़िंदगी में* *इसलिये सफर जारी है *          * मन  सभी के पास होता है  *         *मगर  मनोबल * *कुछ लोगों के पास ही होता है  *    anjupranumber mimrotreena offficergfan rahulgandhi
तेरी बहन को चोदने के लिए हम भी तैयार बैठे है । हाँ तू जो अपने आप को ठेकेदार समझता है न । समाज का वही समाज तुझे अपने लुंड पर रखता है
मुस्लिमो के आतंकवादी आचरण को छिपाने के लिए बारबार नाथूराम गोडसे को बीच में लाया जाता है ये बताने के लिए की हिंदू आतंकवादी है। नाथूराम गोडसे के विचारों के विपरीत गांधी ने भारत को विभाजित कर मुसलमानो बेचा इसका बदला गोडसे ने गांधी का वध करके लिया। गांधी मुस्लिम जिहादी था,मारा गया।
विज्ञान को चेलेंज मत कर गालिब, एक number₹ का कंडोम सर्वशक्तिमान ईश्वर,खुदा की स्कीम को बंद कर सकता है।  बच्चे तो भगवान की देन है
देश को इस बार नया प्रधानमंत्री मिलने वाला है। सामाजिक परिवर्तन के आप महानायक बनकर उभरे हैं पूरे देश में यह कहना अतिशयोक्ति नहीं होगी
जम्मू कश्मीर में किसी को डरने की जरूरत नहीं है क्योंकि वह सारे पत्थरबाज दिल्ली में आ गए हैं और दिल्ली के मंदिरों में तोड़फोड़ चालू है सरकार को विश्वास जीतना है मुसलमानों का तो खुद सिर पर पत्थर खाए ना कि हिंदुओं की आस्था और मंदिरों पर चोट होने दे
ओर ये साली सुअर सरकार सो रही है जो नारे ही देना जानतीहैं बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ ओर ये हराम की खाने वाले पुलिस वाले जो गुनहगार उसको तो पकड़ नही पातीऔर जिसके साथ हुआहै उन विरोध करने वालोपर लाठीचार्ज करने के लिये तैयारी से आते सुवर कहि के इनकी भी बहन बेटियो के साथहोंना चाहिए जब दिखेगा
यदि अंधकार से लड़ने का                 संकल्प कोई कर लेता है   !! तो एक अकेला जुगनू भी                    सब अन्धकार हर लेता है   !!   ॐ नमो भगवते वासुदेवाय नमः जय श्री कृष्णा
अटल टिंकरिंग लैब से बच्चे भर रहे इनोवेशन की उड़ान। देश भर के स्कूलों में number अटल टिंकरिंग लैब स्थापित हो चुकी हैं। आधुनिक प्रयोगशालाओं में कक्षा number से number तक के छात्र छात्राओं का हो रहा कौशल विकास। numberd प्रिंटर्स,रोबोटिक्स,इंटरनेट ऑफ थिंग्स  आईओटी  जैसी नई तकनीक से सीखते हैं छात्र।
सोच सोच का फ़र्क़ है भोसडीके। कोई लड़कियों महिलाओं को बेटी की नज़रों से देखता है और कोई नौ साल की बेटी को भी बीवी की नज़रो से  समझे।
यदि number के चुनावों में मोदी जी पीएम बनते हैं तो अच्छा रहेगा: इमरान खान  भक्तों किसके जीतने से पाकिस्तान में पटाखे चलेंगे ?  harunhknumber aqdasshaikh sp dralvirashah abbasalirushdi lambaalka
बुंदेले हर बोलो के मुंह हमने सुनी कहानी थी, खूब लड़ी मर्दानी वो तो झांसी वाली रानी थी ! सुभद्रा कुमारी चौहान जी की ये कविता राष्ट्रभक्ति का जोश जगा देती है। महज number वर्ष की जीवन अवधि में मनु वो नाम कर गयी,जिसे सदियों तक भुलाया नहीं जा सकता। ऐसी वीरंगना  को शत् शत् नमनhashtag
दोस्तों, क्या आप सब लोग न्यूजीलैंड के साथ मैच में इंग्लैंड की जीत की दुआ करेंगे ताकि भड़वा पाकिस्तान सेमीफाइनल में न पहुँच सके?
भारत के यशस्वी उप राष्ट्रपति आदरणीय एम वेंकैया नायडू जी को जन्मदिन की हार्दिक बधाई एवं अनन्त शुभकामनाएँ।    भगवान् बद्री विशाल व् बाबा केदार आपको उत्तम स्वास्थ्य और दीर्घ आयु प्रदान करें, ताकि आप चिरकाल तक देश की प्रगति में सहयोग करते रहें!! mvenkaiahnaidu
दिल्ली के शिक्षा मंत्री msisodia का बड़ा घोटाला। एक स्कूल का कमरा number रुपए बनाया है। आरटीआई से पता चला है। number कमरे number रुपये में और number कमरे number करोड़ रुपये में बनाए। अब क्या बोलोगे सिसोदिया जी और arvindkejriwal जी? hashtag s is odi aka g hot a la  kapilmishra ind
hashtag   कहने पर मणिशंकर को निष्कासित कर दिया गया था।hashtag gandhi allcaps के हत्यारे hashtag godse allcaps को देशभक्त कहने पर क्या hashtag   भी निष्कासित होंगी ?
रंडी तो हस्तमैथुन की मलिका बनी फिर रही है  हस्तमैथुन क्यों करती है तेरी खुजली तो हम मिटा देंगे!
तेरी मां का भोसड़ा मादरचोद जिस धोनी के नाम पर उछल रहा है ना उस धोनी को दादा ने बनाया तीन नम्बर पर बैटिंग करवा कर , विश्वास नही होता तो सेहवाग का कोई भी इंटरव्यू देख ले।
hashtag   सामने होते हुए भी लोग  hashtag   की ऩौकरी नही छोडते वही कुछ  hashtag   अखबार पढ कर  hashtag   छोडने की बात करते है़ं  !!!  hashtag nas rudd in shah    amitshah kapilmishra ind singhrajivrananumber  narendramodi  pmoindia  rahulgandhi  iamsrk  arvindkejriwal
hashtag   hashtag   hashtag   ओर हम hashtag   को देख कर hashtag   की तरह जमीन पर hashtag   hashtag   अगर ये लक्षण महसूस हो रहे हैं तो तुरंत hashtag   छोड़ दो चुतियो,,ये hashtag    hashtag    बीमारी है!!
भोसडीके दिल्ली में कल दंगा हुआ रात को मंदिर तोड़ दिया गया। एक शब्द भी नहीं बोला गया आत्म मुग्ध बौने।
भारतीय क्रिकेट टीम के पूर्व खिलाड़ी रहे धाकड़ बल्लेबाज hashtag yu v raj singh  ने कुछ दिन पहले ही क्रिकेट को अलविदा कह दिया। जिसके बाद युवराज अब नौकरी की तलाश में जगह जगह भटक रहे हैं। hashtag indian cricketer  website …
में उस समय सुन नही पाया था। हाँ हा हा हां ह क्योंकि उस समय मे ऊपर वाले के यह तेरी चुदाई में व्यस्त था
जो अंग्रेज़ों से माफ़ी माँगे, अंग्रेजो के लिये जासूसी करे, बापू की हत्या करे, अंग्रेज़ों का साथ दे,  भाजपा और अंग्रेज़ उसे अपना राष्ट्रभक्त, वीर मानते थे और मानते रहेंगें है।  ये राष्ट्रवाद की नई परिभाषा है। hashtag s avar kar
तेरी बहन की choot me मेरा laoda madarchod सुअर तुझ जैसों को मैं jhaant मे बांध के रखता हूं   bahen की दलाली कर जा के गुफा me
वो हिन्दुओं की बता करोड़ों हिन्दू मार देंगे पर कभी सूअर मीडिया  ओर उन जैसा गधा मीडिया यह नहीं पूछेगा कि कश्मीर तो पूरा पंडितो का था ओर आज वहा एक भी देखने को नहीं मिलता है
पहली बार जनता महसूस कर रही है कि जम्मू और लद्दाख भी राज्य का हिस्सा है। सबको अधिकार देने का काम मोदी सरकार ने किया है।  हमारे लिए सीमा पर रहने वाले लोगों की जान कीमती है और इसलिए सीमा पर number हजार बंकर बनाने का फैसला हुआ, जिसमें number बंकर बन चुके हैं: श्री अमित शाह
लोकसभा में सबसे ज्यादा ऊंची जाति के लोग जीतकर आए हैं  कैबिनेट में भी सबसे ज्यादा ऊंची जाति के लोग हैं  अगर मैं कहता हूं कि  हम यहां किराएदार नहीं हैं  तो सिर्फ संविधान की बात दोहरा रहे हैं  संविधान सबको समान अधिकार देता है: hashtag aimim allcaps chief barrister asadowaisi at hashtag shi khar sam mel an
खामोशियों को समेटे लब कंपकपाता रह गया,  छुपाते रहे हर दर्द,,,,  hashtag   आंसुओ में सिमट के रह गया।।   hashtag   hashtag
राज्य के “सरकारी” हस्पताल में अपना आपरेशन करा के, मध्यप्रदेश के मुख्यमंत्री कमलनाथ ने एक आदर्श “परम्परा” की पहल की है, काश देश के बाक़ी cm भी इसका “अनुसरण” करें,तो सरकारी हस्पतालों की हालत अपने आप सुधर जाये
sureshchavhanke जब तेरी hashtag   ने तुझे पैदा कि होगी,  तब hashtag   बोली होगी,लो जी hashtag   पैदा हुआ है
मुजफ्फरनगर में number प्रतिशत किसान ऐसे हैं जो जागरूकता के अभाव में दलालों के चक्कर में आजाते हैं समय पर बैंकों को पैसा वापस नहीं कर पाते। इस स्थिति में बैंक द्वारा वसूला जाने वाले ब्याज की दर number फीसदी हो जाती है, जिससे किसानों को आर्थिक नुकसान होता है।
hashtag    मेरा देश और हिन्दू तो अतिसहिष्णु हैै,  कुछ hashtag   hashtag   के बहाने बे वजह,  hashtag   को बदनाम करने की असफल कोशिस करते हैं!
दुनिया के सारे जूठ एक तरफ,   और  *भाई बस रास्ते में हूँ वाला*   जूठ एक तरफ !! hashtag   दोस्त
जिस दिन एक लड़की के बाप बन जाओगे                     साहब   लड़की माल नही                   घर का मान नज़र आएगी   !!!  hashtag respect women  hashtag respect   kaurnumber riitus karanwaltanu anjupranumber noorifatimanumber jekki khan number sheetalsuryavnumber i pratistha rubeenaprveen
द्वारका में प्रधानमंत्री मोदी जी के hashtag mann kiba at  कार्यक्रम को कार्यकर्ता बंधुओं के साथ सुना।  जल की महत्ता और उसके संरक्षण के लिये प्रधानमंत्री जी के विचार उनकी दूरदृष्टि को दर्शाते हैं। मुझे विश्वास है कि मोदी जी की यह पहल जल संवर्धन को जनभागीदारी के साथ एक अभियान का स्वरूप देगी।
बिहार मे number का number सिट जित कर उत्तरप्रदेश मे मुलायम सिह number गंठबंधन number सिट जितकर भी मयावती यादवो के मुंह मे पिसाब कर रही है औकात दिखा रही है हरामी मां ने दुख पिलाया है तो लालू के तरह अब बाबर का महजिद बनाकर दिखा दें हिजड़े अयोध्या मे औकात नही है कुत्ते की तरह क्यो भौक रहां है
लोकतंत्र के लिए विपक्ष की आवाज अहम   नरेंद्र मोदी! तो मैं नरेंद्र मोदी जी से जानना चाहता हू जब कोई सरकार के खिलाफ बोलता है तो उसको क्यों मीडिया से निकलवा दिया जाता है, उसको जेलों में बंद करवा दिया जाता है, पिता जाता है ओर मार दिया गया है तो क्या यही लोकतंत्र है,, bebakaawaj
number आतंकवादी मारे गये तो मोदी जिम्मेवार  और number बच्चे बिहार में सरकार की लापरवाही से मरे तो पाकिस्तान का प्रधानमंत्री जिम्मेवार,,
अगर कोई हिन्दू लड़की को छूए तो वो हाथ नहीं बचने चाहिए, ऐसा बयान है केंद्रीय मंत्री अंनत कुमार हेगड़े का, अब देखना है कि अपने जीजा शाहनवाज और मुख्तार के हाथ कब काट रहे हैं?
इस हरामि गद्दार को सुंदर !! को कहां से पकड़ लिया sundar तो मोदी सरकार पर हमला करता है कहता कि कटवा को समर्थन दो हिंदुओं को मार दो  यह रंडी की औलाद तुम्हारे साथ क्या कर रहा है google billgates facebook satyanadella rntatanumber anandmahindra nandannilekani  rajatsharmalive
वो मुस्लिम है उनको सब माफ है कोई सरकार नही बोलेगी हा अगर ये कही हिंदुओ ने मस्जिद पर सिर्फ येक पत्थर गलती से लग जाति तो सारी सरकार रंडी रोना करती दिखती
लानत है ऐसे गुंडे विधायक बेटे और उसके नेता बाप पर,क्या संस्कार दिये हैं     अगर number घंटे में इस गुंडे विधायक को जेल में ना डाल सके तो लानत है ऐसी सरकार पर भी।
imrankhanpti  औकात समझ आ गई बे ? बॉर्डर हो या ग्राउंड बाप बाप होता है । समझा ? हिजड़े, तेरी माकी चूट मारली ओर मारते रहेंगे, मेरा लुंड लेले अब मुंह में भोसडीके रण्डी की औलाद, तेरी बेन को चोडू भोसडीके ले उखाड़ ले जो उखाड़ सकता है। तेरी मा की चूचियों को चोदु रंदी।
लेखक    हम्म!! वो जिस मोहब्बत को जी नहीं पाते हैं ना, उसे कहानियों में लिख देते हैं ♡♡         ~wanderer soul hippie  hashtag writers life   hashtag blogger   hashtag storyteller   hashtag author confession   hashtag deep inside   hashtag
breaking: hashtag cwcnumber allcaps में भारत बनाम इंग्लैंड के मैच में टीम इंडिया को number रनों का टारगेट मिला, इंग्लैंड की तरफ से जॉनी बेयरस्टो ने सबसे ज्यादा number रन बनाए, भारत की तरफ से मोहम्मद शमी ने number विकेट अपने नाम किए  hashtag in d veng
hashtag   निगाहें नाज़ की बातें जवां अंदाज की बातें अभी तो करनी है तुमसे बहुत सी राज़ की बातें अभी तो बेवफ़ाई है दुहाई है दुहाई है मेरे पास आओ तो पहले घड़ी भर को ठहर जाना सुनो जाना सुनो जाना मेरे पहलू से मत जाना अगर जाना तो यूं जाना जुदा सर तन से कर जाना सुनो जाना सुनो जाना।
अबे पांडिया विकेट देख के बोल नही मारनी रन आउट के लिए लौंडिया की गांड़ समझ कर मार
कौन हैं अश्विनी वैष्णव जिनके लिए पीएम मोदी और अमित शाह को फोन करना पड़ा?  website …  रिपोर्ट  pankajjha
रेलवे ने सोनिया गांधी के सभी आरोपों को एक सिरे से नकारा
केजरीवाल नाकामपंथी हैं, अपनी नाकामियों का ठीकरा पिछले साढ़े चार वर्षों से केन्द्र सरकार पर फोड़ते रहे है, आने वाले समय में जब वो महिलाओं को मुफ्त यात्रा नहीं दे पायेंगे तो उसका ठीकरा भी केन्द्र सरकार पर फोड़ेंगे श्री manojtiwarimp
तुम बन जाना गुलशन प्रिये हम गीत खुशी के गाएंगे तुम छु जाना आसमां को  हम अंबर धरा कहलाएंगे मन का विश्वास रगों में भर तुम छु जाना मेरे मन को हम तुझमें ही जी जाएंगे तुम चांद हमारा बन जाना हम सितारा बन जाएंगे तुम निकलोगे रातों में रोशन तुम्हारी रोशनी सेहो जाएंगे hashtag   hashtag
देश का मुसलमान hashtag    के करीब कैसे आये जब इनके नेता मुस्लिमों की लीनचिंग करने वालों को सम्मानित करते हैं, मुस्लिमों की बम विस्फोट में हत्याएँ करने वाली hashtag   को हिन्दू हिर्दय सम्राट घोषित करते हैं , मुस्लिम संस्थानों जैसे hashtag amu  और hashtag jamia  को आये दिन बदनाम करते है इत्यादि
पुर्तगाल के फुटबॉल सुपरस्टार cristiano हमेशा पूरी दुनिया मे मानवीय कार्यो मे सहायता करने के लिए जाने जाते हैं, इस बार इन्होंने hashtag ramadan   के महीने में hashtag palestine  के लोगो को इफ्तार के लिए number million euros  लगभग number करोड़ रुपये  दिए हैं।  hashtag
जो लोग ये कह रहे है कि एयर स्ट्राइक सेना ने किया मोदीजी ने नही,  वो लोग सीधे सीधे ये कुबूल कर रहे है कि उनको पैदा सिर्फ उनकी माँ ने किया है उनके बाप का इसमे कोई रोल नही है। hashtag
मध्य प्रदेशः पीतल निकालने के लिए घर ले आए सेना का बम, फटने से परिवार के number सदस्यों की मौत
चुनाव आते ही सभी bjp नेता का देशभक्ति उबाल मारता है, सब असल मुद्दों को छोड़ के हिंदुत्व पे ज्ञान पेलते है।  लेक़िन जैसे ही चुनाव खत्म हुआ मोदी गिरीरराज योगी सब ac रुमो में बंद हो गए अब जनता मरे या किसान युवा परेसान हो क्या फर्क पड़ता है।  number साल तक तानाशाही से कौन रोक सकता है।
घोड़े पर सवार, दाहिने हाथ में नंगी तलवार लिए, पीठ पर पुत्र को बाँधे हुए रानी ने रणचण्डी का रूप धारण कर लिया और शत्रु दल का संहार करने लगीं। hashtag
रोहित शर्मा के शतक से छुट्टी मिले तो बिहार का भी ये नज़ारा देख लेना, यहाँ भी शतक लग चुका है बच्चो की लाशों की संख्या में      बेशर्म प्रधानमंत्री और मुख्यमंत्री खामोश है और उनसे भी महा बेशर्म वो है जो आज भी सरकार के ख़िलाफ़ आवाज नही उठा सकते!!!
अगर वो ऐक्टिंग छोड़ रही है़ तो anjanaomkashyap  तुझे कीड़े काहे कुलबुला रहे हैं ? ऐसा कर उसकी जगह खुद या अपनी बहन या बेटी को पॉर्न इंडस्ट्री में भेज हम भी तो देखें कौन  मुल्ला  हरामी तेरे इस साहसिक फ़ैसले का विरोध करता है़  मेरी शुभकामनाएं हमेशा तेरे साथ रहेंगी hashtag
इस हलाला की पैदाइश पाकिस्तानी दल्ले ढोंगी पाखंडी को कोख में रखने वाली माँ भी अपने को कोसती होगी।इस सूअर को अपने अवैध बापों का कोई भी ग़लत काम नजर नहीं आता।इसे तो सरेआम बीच सड़क पर डाल कर जूतों से पीटते हुए  बाल मूंड व मुँह काला करके जमीन में आधा गाढ़ कर कुत्तों से नौंचवाना चाहिए
मीडिया वाले कह रहे हैं कि hashtag   पिछले जन्म में hashtag   थे,  वाह रे मीडिया! कल को ये भी बता देना कि अमित शाह का धर्म पिछले जन्म में ईसाई था
जमीन पर उतरने का आदेश करिये सर लगातार यादवो की हत्या कही न कही समाजवादी से जुडे लोगो की है और पार्टी को कमजोर कर रहे है आपको ठोस कदम उठाना होगा सर।
आजम खां ने जया प्रदा को खुलेआम रंडी कहा है।इस रंडी शब्द का मतलब तो आपको बखूबी मालूम होगा।जब बेरोजगारी की स्थिति आ ही गयी है तो जरा इस पर कोई टिप्पणी होनी चाहिये।
सजती है लाल लाल hashtag   मेरी माँ के हाथों में, पूरा साल नवरात्रि के number दिन आने का इंतजार होता है दर्शन होते है नौकन्याओ के नवरात्रि में अद्भुत माँ का रूप श्रृंगार होता है। hashtag   hashtag
hashtag   के एसकेएमसीएच अस्पताल में बच्चों की मौत की संख्या बताने से hashtag   के डिप्टी सीएम इनकार कर रहे हैं। काहे डर रहे हो छोटे मोदी ? जनता को भी तो मालूम चलना चाहिए कि कितना जान निगल गए हो तुम लोग ?  rjdforindia misabharti
मजबूर बच्ची के नाम पर धंधा  बच्ची को कुछ लोगों ने बचाया  बिना कुछ किये क्रेडिट विनोद कापरी ने लेना शुरू कर दिया  अस्पताल जाकर बच्ची के पैर पर अपनी फिल्म  pihu  का टैग बांध दिया  गोद लेने की खबरें छपवा दी  hashtag pi huon netflix  ट्रेंड कर दिया  गोद लेने की कोई प्रक्रिया तक शुरू नहीं की
ओवैसी की शपथ के दौरान लगे जय श्रीराम और वंदे मातरम के नारे, ओवैसी ने कहा   जय भीम जय भीम अल्लाह हू अकबर  जय हिंद  republic bharat asadowaisi
जब से केजरीवाल दिल्ली जल बोर्ड के मुखिया बने हैं, तब से जल बोर्ड लगातार घाटे में जा रहा है   श्री manojtiwarimp
आतंकी की दया याचिका पर साईन करने वाले देशद्रोहियों को भी देश में डर लगने लगा है  hashtag   hashtag
गांधी को अहिंसा का पुजारी कहा जाता है तो गांधी ने द्वितीय विश्व युद्ध में अंग्रेजो के नरसंहार को अपनी सहमति क्यों दी??  गांधी ने क्यों इस कत्लेआम के लिए भारत कि सेना को ब्रिटेन कि मदद करने का आदेश क्यों दिया??  ये अनसुलझे सवाल आज भी बरकरार हैं, जिनका जवाब कोई नहीं देना चाहता।
hashtag   मां और दो बच्चियों के किए टुकड़े, सबूत मिटाने के लिए करीब आठ माह की सबसे छोटी  बच्ची के hashtag   को उबालकर  hashtag   को खिलाया   hashtag bh iwan i  hashtag crime  hashtag big reveals  hashtag triple murder case
सावरकर के साथ number से ज़्यादा मुस्लिम और दूसरे धर्म के लोग अन्दमान की जेल मे थे।  लेकिन सिर्फ़ सावरकर ही था जिसने कई बार माफ़ीनामा दिया   numbernumber तक सावरकर को ₹number प्रति महीना अंग्रेजो के तरफ़ से मिलता था।  उस वक़्त सोना ₹number का number ग्राम आता था।  details
लाख तलवारे बढ़ी आती हों गर्दन की तरफ ,, सर झुकाना नहीं आता तो झुकाए कैसे ।।   झुकी जब भी है गर्दन तो बस खुदा के सामने
फिर एक माँ का लाल छीन लिया वजह सिर्फ इतनी की मुसलमान था वो      हैवानों ने पीट पीट कर मार डाला [तबरेज आलम]  shaukatali number asadowaisi ashraffem syedkashafnumber nasimsiddiquinumber
इज्ज़त देना चाहिए न, मतभेद तो होते रहते हैं मन नहीं मिलेंगे अगर तो जिंदगी कैसे कटेगी यही होता रहेगा हरदम, लड़ेंगे ये दोनों और hashtag   टूटेंगी। hashtag   hashtag    hashtag
लन्ड के झाँट तिरंगा यात्रा तुम सब गोडसे प्रेमी निकालते है बलात्कारीयो और हत्यारा के समर्थन मे तुम सब रैली निकालते हो कोर्ट के छत पर भगवा झंडा तुम सब फहराते हो तब रंडी रोना नही होता है
पाकिस्तान से आ रहे थे नशीले पदार्थ, अटारी बॉर्डर पर पकड़ी गई number करोड़ रुपये की ड्रग्स  website …
अब मोबाइल चोरी होने पर टेंशन नहीं, सरकार ने जारी किया विशेष शिकायत नंबर hashtag number  आपका चोरी किया फोन अब चोर भी अपने पास नहीं रख पायेगा, वीडीयो देखें ओर ज्यादा से ज्यादा शेयर करके सबको जानकारी दीजिये।  rsprasad  goi meity
लानत है ऐसी राजनीति पर जो हिन्दू वोटों के लिए मासूम मुस्लिमो की आवाज उठाने से डरती है??  नही चाहिए ऐसे बेशर्म हिंदुओं के वोट जो ऐसी घटनाओं को बढ़ावा देते हैं??  नही देखना दोगली मीडिया का डिबेट जो दलाली के तले दब के मर चुकी है??  नेताओं ने वोट के लिए देश को समशान बना दिया है।
अगर रंग का असर इतना होता है कि हुनर मायने न रखे और टीम मैच हार जाए तो महबूबा जी वो रंग भी बताएं जिससे पत्थरबाज सुधर  सकते है mehboobamufti
कहते है hashtag   अक्सर hashtag   ही करती है और hashtag   hashtag   के hashtag   को देख hashtag   दबा के भाग जाते है hashtag   में कुछ ऐसा ही हुआ  hashtag   की असली शेरनी hashtag   ने bjpnumberindiaके राष्ट्रिय hashtag   को औकात पे ला दिया hashtag   ने लोकतंत्र के हत्यारों को आईना दिखा दिया है
गर देवी की चूनर उड़कर मुस्लिम माँ का सिर ढ़क ले और मुसल्ला किसी द्रौपदी की बढ़कर इज़्ज़त रख ले गर ऐसा हो तो फिर बंजर भी मधुबन बन जाएगा पतझड़ मे भी बारिश होगी मन सावन बन जाएगा किसकी है औकात कि फिर मजहब पर हमे लड़ा देगा धर्मयुद्ध ऐसा हो तो  बागी  भी अपना शीश कटा देगा  ~ बाग़ी विकास
देश की राजनीत में आप एक आदर्श नेता है और यह सब लोग मानते है आपका व्यक्तित्व ही ऐसा है की आप समाज के सभी वर्गों के हित की बात करते है इसलिए आप जनता की नजर में जनप्रिय राजनेता है !जय समाजवाद जय अखिलेश
आतंक पर बरसेंगे   जय वीरू  के  शोले ! mimansa zee और sachinarorra  के साथ  hashtag   number pm zeenews पर
अबे भोसडीके, तु जो लिपी  words  लिख रहा है ना वो हिंदुस्थान की देन है  अरबी मे बात किया कर फेके हुए तुकडे   खाने को रोटी नही, पिने को नही पानी। और ये सुवर झाईद चला, हिंदुस्थानीयो को सिखाने जुबानी ।।  hashtag     imrankhanpti tajinderbagga rishibagree squintneonnumber
भारत माता मंदिर के संस्थापक, ज्ञान, धर्म, अध्यात्म के प्रतीक पद्मभूषण पूज्य गुरुदेव स्वामी सत्यमित्रानंद गिरि जी महाराज ब्रह्मलीन  दिव्य आत्मा को प्रणाम    । ॐ शांति।
निकल गया जब तीर तुम्हारा लक्ष्य साधने गांधी को,,  साधने से पहले ही समझ जाती इस आने वाली आंधी को,,  ऐसा करके तुमने बिगाड़ दिया है पार्टी का खेल,, एक्सप्रेस भाग रही थी पटरी पर बन न जाए पैसेंजर मेल  hashtag lok sabha elections number   hashtag elections with news number  hashtag
numbernumber साल बिल्कुल शांत बैठे रहो मित्रों? होने दो बलात्कार खोने दो विमान मरने दो बेगुनाहों को??  सरकार अभी अरबो रुपये जो चुनाव प्रचार में रैलियों और मीडिया में खर्च किया था अभी वो उसे रिकवर कर रही है।  फिर चुनाव आएगा तो सरकार जागेगी और हिंदुत्व को बचाने में मैदान में कूद जाएगी।
ममता बनर्ज़ी के खिलाफ डॉक्टर धरना दे रहे तो सारा भारतीय मीडिया number घण्टे दिखा रहा है मगर नरेन्द्र मोदी के खिलाफ जब किसान धरना दे रहे थे तब दलाल मीडिया गायब था।   गोदी मीडिया का ऐतिहासिक दोगलापन
यूपी में जंगलराज चल रहा है। हत्याए,बलात्कार , छेड़छाड़,रोज की कहानी हो गई है। शायद ये ही राम राज है आप गलत के खिलाफ बोल नही सकते, लिख नही सकते,ऐसी योगी सरकार को तुरन्त बर्खास्त किया जाए ओर यूपी में राष्ट्रपति शासन लागू किया जाए ताकि कानून व्यवस्था पटरी पर आ सके।
एक गौ तस्कर और गौ हत्यारो को बचाने की कोशिश जितनी भारतीय मीडिया करती है उतना तो एक जयचंद भी न करें ।  hashtag
बेटियों के साथ हो रहे दुराचार पे कोई सवाल नही उठाता? मासूमो बच्चो पे कोई सवाल नही उठता??  लेक़िन अगर राहुल गांधी पलक झपकाने में तनिक भी देरी कर दो सब दलाल प्रवक्ता ट्वीट और डिबेट चालू कर देते है।  ऐसा लगता है हमारे देश में सरकार सत्ताधारी पार्टी नही बल्कि विपक्ष चला रही है?
सूअर के बच्चे को पकड़ के इसके साथ जो भी कानूनी कार्रवाई होती है वहां की पुलिस करें जौनपुर की यह जहां क्या भी है यह अगर लोगों को यह मिल जाए तो इनको जरा बहन बेटियों मास से किस तरह व्यवहार किया जाता है यह सिखा दीजिए जय श्री रामjaunpurpolice
मोदी मैजिक ने फाड़ के रख दी है इन सबकी, सबके सब फटी हुई हाथ में लिए घूम रहे हैं इसलिए भारत माता, भाई चारा याद आ रहा है। नहीं तो इसी की पार्टी का भड़वा आज़म खान भारत माता को क्या बोला था, ये भूल गया शायद।
कश्मीर के पत्थरबाज भी पार्किंग के लिए लड़ रहे हैं?  सीरिया, इराक में isis भी पार्किंग के लिए लड़ रहा है ?  पाकिस्तान सीमा पार से जेहादियों को भारत में पार्किंग स्लॉट ढूंढ़ने के लिए ही भेज रहा है?  अब अंग्रेज़ी लिबरल पंथियों का दुर्भाग्य यह है कि उनके ट्विस्ट समझ में आ जाते हैं ।
टोटी भैया , number के बाद सुसाइड उसाइड जैसा कुछ मत सोचना ! जिंदगी बहुत अनमोल है !!  लीगली number प्यारे प्यारे बच्चे हैं , सुंदर भाभी हैं उनके बारे में एक बार जरूर सोचिएगा !!टोटी भैया , number के बाद सुसाइड उसाइड जैसा कुछ मत सोचना ! जिंदगी बहुत अनमोल है !!लीगली number प्यारे प्यारे बच्चे हैं , सुंदर भाभी हैं उनके बारे में एक बार जरूर सोचिएगा !!…
नगर आयुक्त महोदय कृपया कभी रामादेवी के आगे, पटेल नगर, शिवपुरी बीबीपुर इलाके में भी औचक निरीक्षण करने आइए यहां जिस तरह से नमामि गंगे का काम हो रहा है उसको देख कर आप अपना सिर पीट लेंगे। पटेल नगर क्रॉसिंग पर सूअर पालक, सूअरों की फौज पाल रहा है और नगर निगम अधिकारी सो रहे हैं,
मो  शमी तो ये टी शर्ट पहनकर ख़ुशी ख़ुशी ट्वीट कर रहा हैं      उसे तो ये टी शर्ट पहनने में कोई परेशानी नहीं ! हां  परेशानी हो रही हैं   आग   लगाने वाले कुछ भड़वा दलालो को !
मुंबई की दुखद कहानी! प्रभावित रेलगाड़ियाँ, जलमग्न सड़कें, बाधित उड़ानेंं, घरों में फँसे लोग, दीवार गिरने से number से अधिक की मौत। साल दर साल, मुंबई और मुंबईकर मॉनसून का खामियाज़ा भुगतने पर मजबूर होते हैं। यहाँ समाधान की कमी है या इरादे की? क्या कहेंगे आप, बताइये hashtag your space  में।
अबे दलाल भड़वा, मोड़ी का पालतू कुत्ता, जो जबरन बुलवा के मार रहा है उसपर बोल बे गाँडू । पालतू कुत्ता। कितना मुहँ से शौच करोगे
दिल्ली सरकार ने अंकित सक्सेना परिवार को दिया धोखा  श्री manojtiwarimp  number लाख का मुआवजा व कानूनी सहायता देने का वादा करके भूल गये केजरीवाल  श्री manojtiwarimp  भाजपा पीड़ित परिवार के साथ खड़ी है, दिल्ली सरकार तत्काल दे मुआवजा   श्री manojtiwarimp
me: bhaiya printer paper do  ! shopkeeper: anumber? me: apple,ab paper de भोसड़ीके   :
ओए कानिये इतने जल्दी में ट्वीट क्यों कर देते हो   ?   भोसड़ीवाले पहले उन मादरचोद असामाजिक तत्वों का धर्म तो पता कर लेता चुतिये  !
bhaiya ji aap jindabad the jindabad ho or jindabad rahoge magar bhaiya aap apne paas ke chaplooso ko kam karke jammeni karyakartao se mail jol badao taaki unko bal mil sake or jisse ki bo jammen par jitod mehnat karein or sangjthan me bhaiya har ek jaati or har barg ka viyakti hona chahiye
ज्यादा ज्यादा इस्लाम इस्लाम करती है न तु  जरा एक खबर ये भी दिखा दे तू ,जहा कटुए रहते हैं  सबसे ज्यादा गन्दगी फैलाते है, सुअर से बद्तर है कटुए आतंकी
भारत में कुत्तों की एक नस्ल ऐसी भी पाई जाती है। जिनका पेट भारत मे भरता है। और पूँछ पाकिस्तान की तरफ हिलता हैं। कश्मीरी  पत्थरबाज
क्या गांधीजी भी मरते वक़्त  भेनचोद ने गान मार ली  बोले थे?
कांग्रेस ने शेख अब्दुल्लाह को जेल में डालकर ठीक किया था।  भाजपा बड़ी बड़ी बातें न करे ,अगर दम है तो फ़ारूक़ अब्दुल्लाह को जेल में डाले, ये हरामी खुलेआम अलगाववादी भाषा बोल रहा है।  hashtag article number
तेरी शक्ल देख कर वो रंडी याद आती है जिसका शहर के भंगी तक से खुलेआम ठुकाई दे दनादन होती थी सड़क पे
ताई दिल्ली में सुअर आतंकवादी तुर्कों ने मन्दिर  तोड़ दिया, उस पर भी बोल दो ? या आपकी मुल्ला वादी सरकार ने बोलने से मना किया हैं ? narendramodi
सबसे ज्यादा दमदार सूअर होते हैं जो एक साथ numberबच्चे पैदा कर सकते हैं या फिर उनकी बिरादरी के इंसान।
और हमारे चुतिए हिंदू अभी भी सोसल मीडिया पर रंडी रोना कर रहे है लेकिन घर से बाहर आकर उन सांपो को सबक नही सिखा सकते। अब हिंदुस्तान में नियमों का पालन बंद करो और खदेड़ दो इन बाबर की औलादों भारत से, ये सांप एक दिन पुरा हिंदुस्तान ही निगल जायेंगे
आतंकवादी रंडी सोनिया गांधी भेष बदल कर आतंकवादी चक्रमण करते पाईगईnumberpm datenumbernumbernumberके आसपास काली चमड़ी में मैनुद्दीन मजीद के घर से निकलकर दक्षिणदिशामें आतंकवादीप्रयाण करतेपाईगई रंडी आतंकवादी अभिनय के साथ इस स्थान को पहले से स्टेशन बनाईहै भोजनकरगयीहैमालूमहै    रामाश्रय सिंह
आज बहराइच में aimim के प्रदेश अध्यक्ष जनाब shaukat aimim साहब ने  इफ्तार किया और उसके बाद aimim कार्यकर्ताओं से बातचीत की aimimupofficial syedasimwaqar
जिस रफ्तार से रोज रोज नये नये rbi गवर्नर बदल रहे हैं पूरा यकीन है मुझे एक दिन इस देश का हर आदमी rbi गवर्नर जरूर बनेगा,, bebakaawaj voiceofmybharat anjupranumber ziddy zoya
बहुत सारे लोग सवाल पूछते हैं कि चुनाव की आपाधापी के बीच मैं केदारनाथ क्यों चला गया। ज्यादातर लोगों ने उसके राजनीतिक अर्थ निकाले। मेरे लिये वो मुझसे मिलने का अवसर था। एक प्रकार से मैं मुझे मिलने चला गया था : पीएम narendramodi जी । hashtag mann kiba at
चुनाव परिणाम के एक महीने बाद अशोक गहलोत ने हार की जिम्मेदारी ली, राहुल गांधी के साथ आज करेंगे बैठक hashtag ashok ge h lot   website …
breaking: number राज्यों के सीएम ने आज राहुल गांधी से मुलाकात की है  मुलाकात के बाद राजस्थान के सीएम ashokgehlotnumber ने कहा है कि राहुल गांधी से अच्छी बातचीत हुई है  कार्यकर्ताओं की भावनाओं से उन्हें अवगत कराया गया है  राहुल गांधी हमारी बात पर ध्यान देंगे और सही समय पर उचित फैसला लेंगे
माnumber राष्ट्रीय अध्यक्ष जी हमें आपके नेतृत्व पर पूरा भरोसा है और हम समाजवादी नौजवानों के अंदर वह जज्बा है कि हम किसी भी मुसीबत और परिस्थिति से लड़ने के लिए तैयार हैं आपके नेतृत्व में समाजवादी पार्टी को मजबूत करने के लिए समाजवादी आंदोलन को गति प्रदान करने के लिए अपना खून और पसीना बहाने के लिए तैयार हूँ।
हलाला में कोई किसी को भी ठोक जाता है तो ऐसे ही हिजड़े और सूअर का जन्म होता है   ये ही है रंडी की औलाद
इश्क़ की बात है, धूप मे खिले गुलमोहर की बरसात है!! गुल मेरा रंग चुरा लाए हैं गुलज़ारों में,  जल रहे हो तुम भरी बरसात की बौछारो में    अमलतास और गुलमोहर सी हूँ मैं , बैशाख में बसन्त को तरसती हूँ गुलमोहर चितचोर है मेरे नहीं कईयों के दिल पर राज करता है वो!! hashtag   hashtag
बादशाह तो वक़्त होता है खामखा इन्सान खुद पर गरूर करता हैं mirzainam
hashtag   हुई hashtag   और hashtag   hashtag   है ये इसलिये अपने आप को इनका hashtag   समझो हार बात हर काम में  hashtag
खूब लड़ी मर्दानी वह तो झाँसी वाली रानी थी।। रानी लक्ष्मीबाई की पुण्यतिथि पर विनम्र अभिवादन   hashtag rani laxmibai  hashtag jhansi k irani  hashtag
number करोड़ के भ्रष्टाचार मामले में मनीष सिसोदिया एवं सत्येन्द्र जैन के खिलाफ भाजपा ने दर्ज कराई शिकायत। देखिए दिल्ली बीजेपी के प्रवक्ता harishkhuranna के साथ  आजतक  संवाददाता rohitmishranumber की खास बातचीत। hashtag reporter diary  अन्य वीडियो: website …
तबरेज अंसारी की पत्नी को number लाख रुपए और नौकरी देंगे केजरीवाल, kapilmishra ind जी ने लगाया मुस्लिम तुष्टिकरण का आरोप arvindkejriwal
गान्ड में ठूंस लो बे अपना हिंदुत्व हरामियों narendramodi amitshah tajinderbagga  दिल्ली में रह के जब तुमलोग घंटा कुछ नहीं उखाड़ सकते उनका जो मंदिरों को तोड रहे हैं, दुहाई देने का तुम्हारा कोई हक नहीं बनता की कश्मीर में क्या हुआ, क्योंकि अगर तुम होते तुम भी तमाशा ही देखते।।
मदरसों की “मदद” करने की घोषणा “कांग्रेस” ने की होती, तो राहुल गांधी को “मुल्ला”और “पाकिस्तानी” कहा जाता,  लेकिन अब अपने “पिताजी” को कोई कुछ भी नहीं कहेगा
भोसड़ी के कटुवे मादरचोद, जो सच है वही तो सुदर्शन न्यूज दिखाता है। सुरेश चव्हाणके एक मात्र ऐसा शेर  है जो निर्भीकता से ऐसे घटनाओं को दिखाता है।  बाकी मादरचोद हिजड़े हैं, ऐसी घटनाओं को दिखाने में फटती है सालो की।  मेरे क्षेत्र में ऐसी घटनाएं हो तो कटुवों को जिन्दा फूंक दूंगा।
देश के number% बच्चों को दो वक्त की रोटी नही मिलती  number% बच्चे स्कूल नही जाते number% बच्चे कूपोषण का शिकार , मीडीया सरकार इस पर कोई डिबेट नही करती
कई जगह पत्रकार कूटे जा रहे हैं, तमाम पत्रकारो के ट्वीट भी आ रहे हैं।  भइया आपकी दलाली वाली पत्रकारिता ने जिस विचारधारा को बढ़ावा दिया है, उसी का असर है। बस इंतजार कीजिए अभी तो शुरुआत है, एक दिन खोज खोजकर पर पीटे जाएंगे।
hashtag temple terror attack  जब गांड लगी फटने तों भाईचारा लगा बंटने। मुल्लो को देखें अब भाई भाई खेल रहे हैं जबकि पूरा इलाका संगीनों के साय में है इनकी सुरक्षा के लिए।
ये हैं rssorg की शाखा से निकलने वाली नफ़रत जो न्यूज़ीलैंड में हुए आतंकी हमले जैसा भारत में चाहता है   इनपर फौरन रोक लगाई जाए सर   uppolice fatehgarhpolice farrukhabadpolice upnumber dmfarrukhabadup cmofficeup myogiadityanath dgpup website …
ना बाबर यहां का था,ना जमीन बाबर की थी    भेनचोद    समझ नही आ रहा केस किस खुशी में चल रहा है
नॉन सब्सिडाइज्ड रसोई गैस सिलेंडर number रुपये सस्ता हुआ, number की बजाए number रुपये का मिलेगा website …
देखो मोदीजी  उस केजरीवाल ने मुझे भी टोप भर कर रायता भेजा हे  अब मे इसे फैला दूंगा
कुछ नेता तो इतने hashtag   टाइप के होते हैं, जिन्हे सामाजिक विकास से कोई  सरोकार नहीं है वो सिर्फ़ एक दूसरे के बयान को लेकर टाँग खिंचाई करते रहते हैं और पूरा मिडिया इनके मुँह से उगली hashtag   दिखा  दिखा अपनी trp बढ़ाता रहता है !
मुँह में राम बग़ल में पिस्टल ये फ़ासिस्ट धरा करते हैं, सत्य अहिंसा की ताक़त से झूठे बहोत डरा करते हैं ! नाथू में और बापू में बस एक बुनियादी अंतर है, गोडसे मर जाते हैं लेकिन गॉंधी नहीं मरा करते हैं !! hashtag imran pratap garhi
योगी जी ने वृद्धावस्था पेंशन राशि को number रुपये से बढ़ाकर number रुपये करने का फैसला किया है।  बाबा जी इसी तरह विधायको की तन्ख्वाह भी महज number रु बढ़ाया कीजिए।  hashtag shahrukh siddi qui
धन्यवाद alok sharmabjp जी भोपाल के लिए गौरव का क्षण। शहर को नाम देने वाले राजा भोज की प्रतिमा लगने के बाद देर से ही सही अब hashtag   के लोगो में भी राजा भोज को स्थान। नवाबी दौर का मछली वाला लोगो हुआ इतिहास। aloksanjar vikasvirani officeofknath chouhanshivraj bjym
अरे अपनी मां बहनों और बीवी को धंधा कराना है शौक से कराओ हमें कोई प्रॉब्लम नहीं है अपने घर में कोई करो हमें कोई प्रॉब्लम नहीं क्योंकि हमें मालूम है कि किसी रंडी की पैदाइश के हो तुम तुम्हारे मां बाप का तो पता नहीं और आज के बाद अल्लाह पाक का नाम तमीज से लेना वरना तुम्हारी मां चोद
फरहान अख्तर साहब बहुत जल्दी आपकी नींद खुल गई है hashtag   hashtag   hashtag far han akhtar  hashtag prag ya singh thakur  hashtag prag ya thakur  hashtag lok sabha elections number
अब दिल्ली की सुरक्षा चीन करेगा ?  यह मैं नहीं कह रहा, दस्तावेज़ कह रहे है।जिस सीसीटीवी कैमरा का ठेका hikvision को दिया उसे हैकिंग के आरोप में यूएस की संसद में बैन किया है।  इस कम्पनी का मालिक चीन की सरकार का सदस्य है। वाह arvindkejriwal अब चीनी सरकार करेगी दिल्ली की जासूसी?
बहुत बहुत शुक्रिया  शायद यही तो इश्क़ की इंतेहा है ज़माने में शमा को क्यों प्यार है परवाने को जलाने में नईम hashtag   hashtag   aayatkhan  queen hoonnumber salehaiqbalnumber abdal  abdullah numberritesh mitalisaranginumber khushi eik pal mansinumber vishakhapathak  yejivanhaiisjiv
दो तथ्य  हमारे व्यक्तित्व को परिभाषित करते हैं      एक  हमारा  धीरज  जब हमारे पास कुछ ना हो     दूसरा हमारा  व्यवहार  जब हमारे पास सब कुछ हो    !!!!  hashtag     hashtag
ये हैं सुअर के पिल्ले हरामी कालापानी भेजिये हराम की औलादो को amitshah जी बस बहुत हुआ हमारे देवताओ का अपमान अब सहा नहीं जाता आप ईसी मुद्दे पर जीत कर आये हो ईनको साफ करो rc shukl
hashtag   खेडेकर भाजी मंडई नव्याने नुतनीकरणाच्या कामास लवकरच hashtag   यांच्या निधीतून सुरुवात होणार आहे  आज अतिक्रमण व hashtag   विभागाचे प्रमुख hashtag   साहेब यांच्यासमवेत पाहणी केली   hashtag number  hashtag    hashtag bjp allcaps
aimim प्रदेश सदर shaukat aimim साहब पंचायत चुनाव की शुरुआत एवं विभिन्न शहरों, जिलों में पार्टी की मजबूती के लिये उत्तरप्रदेश के कई शहरों में ताबड़तोड़ दौरे एवं कई जलसों को सम्बोधित करेंगे: ★ दिनाँक numbernumbernumber  मऊ  ★दिनाँक numbernumbernumber  अंबेडकर नगर  ★दिनाँक numbernumbernumber  कैसरगंज बहराइच
हरीयाणा का एक सड़क छाप मंत्री क्या बोला पता है  रामरहीम का व्यवहार बहुत ही अच्छा है,  अबे भुतनी के एक हफ्ता  अपने घर में भी रख के बताnumber महीने बाद पता चल जायेगा   कितना अच्छा है
मुंबई में  मौत वाले मॉनसून  का गुनहगार कौन ? hashtag mumbai rains  पर ट्वीट कीजिए   देखिए ताल ठोक के number pm बजे zeenews पर sachinarorra के साथ
बद से बद्तर होते जा रहे हैं मुंबई के हालात, हाई टाइड की आशंका भी बरकरार ! hashtag at video   अन्य वीडियो: website
up सरकार नें बहुप्रतीक्षित मांग को पूरा करते हुए number जातियों को अनुसूचित जातियों की सूची में डाल दिया है।  इन जातियों में कहार, कश्यप, केवट, मल्लाह, निषाद, कुम्हार, प्रजापति, धीवर, बिन्द, भर, राजभर जैसी number जातियों को sc कैटेगरी में शामिल किया गया है, जिनका बड़ा वोटबैंक है।
ममता सरकार जिस जिस स्कूल मुस्लिम डोमिनटेड हैं वो सारे स्कूल में सिर्फ मुस्लिम के लिए अलग डाइनिंग हल की प्रस्ताब पेश किया हैं। क्या हिन्दू के साथ ये भेद भाव नही हैं? अभी आपलोग ही सोचिये ममता बनर्जी की सेक्युलर रंग किस तरफ हैं।
अगर आपका ऐतराज़ हम नहीं कर रहे हैं तो फिर हमारा एतराज आप क्यों? या तो आप फिर यह तय कर दीजिए के यह नारे लगेंगे और यह नहीं syedasimwaqar राष्ट्रीय प्रवक्ता hashtag aimim allcaps aajtak पर  hashtag dang al  chitraaum asadowaisi
बाल्यकालसे ही मुल्लों के पाठसे हिन्दू बहुल क्षेत्रों में दंभी धर्म निरपेक्षताका बीज बोते हैं। एवं मुस्लिम बहुल क्षेत्रोंमें radicalism के बीज बोते हैं, अब तो मुल्लोंको जिहादी दी कि शह मिल गई है। मिडडे मीलके नाम पर बँटवारा? ममताका कैसा प्लान स्कूल में हिंदू मुसलमान? sardanarohit
जिस पार्टी में रेप के आरोपी से मिलने सांसद जेल में जाते हो??  जिस पार्टी की सांसद रेप को भारत का संस्कृति बताता हो?  जिस पार्टी में रेप आरोपी mla को बचाने के लिए जय श्री राम और भारत माता के नारे लगते हो?  उस पार्टी को आप लोग हिदुत्व के नाम पे देकर इंसाफ की मांग करते हो दोगलो₹?
अभिनेत्री hashtag z air a was im  ने  इस्लाम में अभिनय हराम  बता फिल्में छोड़ीं। तो क्या मीना, मधुबाला सायरा, शबाना, सलमान, शाहरुख आदि हरामी हैं ?  hashtag z air a quits lobby silent
मणिशंकर अय्यर तुम सही थे  narendramodi वाक़ई hashtag   है और रहेगा । एक प्रधानमन्त्री की ऐसी विचारधारा अपने राजनीतिक पूर्वजों के लिए कभी नहीं हो सकती । hashtag   ।
रानी बनकर लक्ष्मीबाई को पर्दे में रहना पड़ता था। स्वच्छन्द विचारों वाली रानी को यह रास नहीं आया। उन्होंने क़िले के अन्दर ही एक व्यायामशाला बनवाई और शस्त्रादि चलाने तथा घुड़सवारी हेतु आवश्यक प्रबन्ध किए। hashtag
यूपी की त्रस्त जनता व बीपीएल परिवारों पर भी बिजली की दरों में भारी वृद्धि करके उन्हें तेज झटका देने की सरकारी तैयारी घोर निन्दनीय,  लोकसभा चुनाव के बाद क्या बीजेपी सरकार इसी रूप में यूपी की number करोड़ जनता को आघात पहुँचाएगी ? यह वृद्धि सौभाग्य को दुर्भाग्य योजना में नहीं बदल देगी ?
न्यूज कि हेडलाइन बनाने वाले पक्के मादरचोद है तेरी बहन को चोदु मादरचोद भोसड़ी वालों  अल्लाह का नाम बिच में क्यु लाते हो !  मुल्लो ने तुम्हारी माँ बहन चोद दि है क्या रे रंडी पुत्र ! पोस्टर बनाने बाले कि बेटी मादरचोद मेरे पास ही चुदेगी लौड़े !
साले कुत्ते मुल्लो ने हमारे मंदिर पर हमला कर दिया हरामी के औलाद मंदिर पर हमला मुसलमान कुत्तो ने किया, शरारती तत्व नहीं,सालो इसमें क्यो नही भौंक रहे हों , एक चोर कुत्ता तबरेज मरा तो साला धर्म का पता लग गया,जब मुस्लिम आतंकवादियों ने मंदिर पर हमला किया तो शरारती तत्व बोल रही है
मिट रहे फ़ासले, खुल रहे रास्ते: dbt पर योजनाएं पहले number से अब number।  डिजिटल इंडिया, चलो बनाएं न्यू इंडिया। hashtag digital india new india
मोदी सरकार का cm योगी को झटका, थावरचंद गहलोत ने कहा  number जातियों को obc से sc में शामिल करना ठीक नहीं  रिपोर्ट  reporterankitg  website …
digital india के महानायक अपने महान कार्यों से hashtag   बने महान व्यक्तित्व hashtag   को सदर नमन  fake india के महानीच विश्व भर में hashtag   देने वाला hashtag   अपने hashtag   से hashtag   ही साबित हुआ,शख्सियत काम से बनती है झूठ और फरेब से नही बनती narendramodi गन्दी सोच वालेpm
आज number बजे पार्लियामेंट स्ट्रीट थाने में मनीष सिसोदिया और सत्येंद्र जैन के ख़िलाफ़ fir करवाने जा रहा हूँ  स्कूलों में कमरें के नाम पर number करोड़ का घोटाला   सिसोदिया का कलमाडी स्टाइल घोटाला  इसी थाने में केजरीवाल ने शीला दीक्षित के खिलाफ कामनवेल्थ घोटाले की शिकायत की थी
अरे जिहादी हरामी,माइनर नही,कम से कम number आतंकवादियो ने मंदिर पर हमला किया और मूर्तिया तोड़ी!
hashtag bengali actress  और hashtag tmc allcaps की नवनिर्वाचित सांसद hashtag nusrat jahan  के सिंदूर और बिंदी लगाने पर देवबंद के एक उलेमा के फतवा जारी करने के बाद अब इस विवाद में hashtag vhp allcaps की नेता hashtag s adh vip ra chi  भी कूद पड़ी हैं। साध्वी ने फतवे पर पलटवार करते हुए लव जिहाद का राग छेड़ा है।
बड़ी खबर live: मुंबई और पुणे में भारी बारिश ने बरपाया कहर, दीवार गिरने से number लोगों की मौत, कई घायल hashtag mumbai rains  hashtag mumbai rain  hashtag mumbai
उससे क्या फर्क पड़ता है जिनकी फितरत सूअर जैसी गंदी है सोच औरत के अंडर वियर पर आ के टिकती है उस कम्युनिटी से आप उम्मीद ही क्या कर सकते है यह तो गांधी नेहरू की ऐतिहासिक भूल है जिससे हम हिन्दू भारतीय दो चार है
कश्मीर में number अतांकियों को बचाने के लिए सैकड़ों पत्थरबाज जब पत्थरबाजी करते है तब क्या गुलाम अपनी बेगम का हलाला करवाने में व्यस्त रहता है?
कुछ दिन से चर्चित मुद्दे  ये है दलाल hashtag   के मुद्दे  number हलाला बंद हो? number जय श्री राम?  number टीम इंडिया की भगवा जर्सी?  number जायरा वसीम ने बोलीवुड क्यूँ छोड़ा?  ये hashtag   के मुद्दे   number बिहार number+बच्चे मर गए number हर रोज lynching number हर रोज बलात्कार number gdp number unemployment  numbergst failure
भौसड़ीके, लुल्ला हुआ अकबर बोलकर निर्दोष लोगों को मारने वाला तेरा मौसा लगता है, और इतना हीं जान का डर है तो गौ हत्या करते क्यों हो सालो!
जय भीम जय भीम जय भीम  जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम  जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम  जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम  जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम hashtag   hashtag   hashtag
जरा अपने दल की संसद जया बच्चन के बारे में भी बतादेते। अगर जयाप्रदा तवायफ है तो तुम जैसे संसद कोठों पर भड़वे न हुए जिन्होंने जया जैसी तवायफों को या तो दलाली  भड़वा गर्दी करके नचवाया है या वो रईस हो जो गरीबों से माल चूसकर कोठों पर लुटा रहे हो।
अरे ओ फटेहाल दिमाग , वो इसलिए hashtag   की टीम के साथ थे क्यों की जीत के साथ ही hashtag   को आगे बढ़ने का रास्ता मिल जाता ।  अपने hashtag   hashtag   को समझाओ की hashtag   के आगे बढ़ने से ही उनके आगे बढ़ने का रास्ता खुलता है , वरना hashtag   और hashtag   खाओ ।
hashtag azam khan  कह रहा है कि मदरसों में hashtag   और hashtag   जैसे लोग पैदा नहीं होते।   हो सकता है।  लेकिन मदरसों से hashtag   hashtag   वारिस पठान जैसी सोच के लोग अवश्य पैदा होते हैं।
chup madharchod   बेग़ैरत साले, पाकिस्तान अपने मैच जीत लेते तो इतनी गांड ना मरवानी  तुम लोगों को    अब दूसरे पर इल्ज़ाम लगा रहे हो     insult is your team who can t perform and wants other to play for them     भीख मांगने मे हमेशा आगे रहना !   hashtag in dvb an  hashtag cwcnumber allcaps hashtag pkmkb allcaps
मतगणना के लिये तैयार अपनी लोकसभा के सभी भाजपा सैनिकों से मिला    कल की सारी ज़िम्मेदारी इनके ऊपर है   और इनका उत्साह और तैयारी कमाल है   siddharthanbjp bjpnumberdelhi
pm मोदी ने कहा है,कि “evm” का विरोध,देश का अपमान है,अरे साहब            आपने तो एक मशीन को “भारत माता” बना दिया
इस दंगाइयों को पहले अरेस्ट करके खूब कुटाई करनी चाहिए जैसे सिनेमा में दिखाते हैं numberrd डिग्री टॉर्चर फिर इनसे पूछताछ करनी चाहिए। और दो चार को शूट करो ये हरामी लोग अपने आप चिल्लाना बन्द कर देंगें।
बीएसपी नेता सतीश चंद्र मिश्रा ने उत्तर प्रदेश में obc की number जातियों को अनुसूचित जाति में डाले जाने का मुद्दा राज्यसभा में उठाया। देखिए सतीश चंद्र मिश्रा के साथ aajtakjitendra की ख़ास बातचीत hashtag reporter diary  अन्य वीडियो: website …
तुम्हारी चेलियों का भोसड़ा साले हरामखोर कुत्ते गंदी नाली के सुवर साधु के नाम पे कलंक जाके डूब मार नाली में और यदि तू ग़ज़िआबाद आया तो तेरी गांड में गधे का लंड दे दूंगा लैट्रिन
छात्रों को लोन नहीं, अनुदान चाहिए!  छात्रों को फीसवृद्धि नहीं, सस्ती शिक्षा चाहिए!  छात्रों को सोचने और बोलने की आज़ादी चाहिए! जो सब तुमने खत्म कर दिया।  इसलिए  hashtag goodbye modi   narendramodi
तुमको कुछ बुलाने की ज़रूरत नही तुम दर मादरचोद रंडी की गांड की तरह हो और यही जेर्सी वाले एक दिन बुआ न चोदे जिहादियों की तो कहना हाला की number%में से number% तो गांडू और हिजड़े है लेकिन number% न बुर भोसड़ा कर देंगे
ॐ    ऐ हरामी देश हित मे कभी खुश हुआ हैहमेशा देश द्रोही बातें खुलेआम करता है!ईस्लामिक सोच छलावा दौगले पन करता रहा है!हिंदू व्देष घृणा दुषित मानसिकता प्रदर्शीत कर रहा है! वंदे मातरम्ॐ
अदम्य साहस और अपने लहू से देश प्रेम की अमिट गाथा लिखने वाली महान भारतीय वीरांगना महारानी hashtag   जी के बलिदान दिवस पर उन्हें कोटि कोटि नमन। hashtag rani laxmibai
एक हिन्दू हिन्दू को मार रहा है?  hashtag    kailashonline sardanarohit swetasinghat sudhirchaudhary rajatsharmalive manakgupta arnabgoswamirtv sureshchavhanke dilipmandal anjupranumber ppbajpai abhisar sharma ashutoshnumberb wamancmeshram jigneshmevaninumber waglenikhil
मोदी सरकार ने ppf और आम लोगों की घरेलू बचत पर ब्याज घटाकर चपत लगाई  कांग्रेस  hashtag congress   website …
माँ मेरी सुबह कभी तुम्हारी चूड़ियों की खनक से होती थी जब से इस वतन की मिटटी से प्यार हुवा है इन चूड़ियों से होती है  hashtag    hashtag
hashtag   आज कल दाढ़ी बनवा कर घूम रहा है,,मतलव की numberबे दिन मैयत के बाद बाल बनता है इसने number दिन में ही अपना श्राद्ध कर दिया
सर narendramodi जी आपकी पूरी टाइमलाइन बहुत देर तक स्क्रोल की, हर भाषा में, सूर्य नमस्कार से कई आसन पर, यहां तक कि शिखर धवन के चोटिल होने का दर्द तक वहां नजर आ गया, hashtag mu za f far pur  की चीख़ कहीं नजर नहीं आई  शवासन मानकर ही ट्वीट कर दीजिए
hashtag   समय बीजेपी hashtag   से hashtag   की आरोपी hashtag   को टिकट दे रही थी, ठीक उसी समय राहुल गांधी केरल में hashtag   के hashtag   अलथुरा में एक दलित मजदूर की बेटी hashtag   को टिकट दे रहे थे। राम्या hashtag   की hashtag   थीं nsui rahulgandhi  anushesh sharma
गाय का गोस्त ले जाता पकडा गया भाजपा का कार्यकर्ता हैदराबाद मंदिर मे ले जा रहा था दंगे करवाने के लिएhashtag   की hashtag   हरकत, ये चाहते ही नहीं देश में hashtag   zubeena  engrkhalidnumber shekhjiyarat pihugreat gajendrnumber abdal  abdullah riitus pic twitter com xyunnumberkawsl
इस सरकार के ख़िलाफ़ अगर कोई भी आवाज़ उठाया तो उसे जान देना या जेल जाना पड़ सकता है।  अगर आप पत्रकार बनके सवाल करते हो तो सरकार आपको कमरे बन्द कर देगी? जेल में डाल देगी? विरोध करोगे तो fir कर देगी।  ये सरकार अब जवान नही बल्कि सवाल करने पे तानशाही दिखाकर सबको डरा रही है।  सावधन!
world cup number विजय शंकर की जगह ऋषभ पंत को मिला भारतीय टीम में मौका website …
annumber का मलबा मिल गया है।जो उसमें सवार थे उनके परिवारों का हाल सोचिए।फिर सोचिए कि  एलियन ले गया  कार्यक्रम क्या था? अगर आपने देखा तो क्यों?
मेरे प्रिय मित्र, माननीय केंद्रीय पर्यटन एवं संस्कृति राज्यमंत्री  स्वतंत्र प्रभार  श्री प्रह्लाद सिंह पटेल जी को जन्मदिन की हार्दिक बधाई एवं शुभकामनाएँ  भगवान बद्री केदार से आपके उत्तम स्वास्थ्य और दीर्घायु की मंगल कामना करता हूं । prahladspatel
कुछ लड़के पेंट इतना नीचे   hashtag   है की पेंट ,  खुद कहती है की या तो सीधी तरह पहनले  hashtag     या ऊतार कर फेंक दे  मुझे hashtag   आ रही है की मे  कैसा पेंट हूँ ,,,,,,,,
संविधान कितना भी अच्छा क्यों न हो , अंततः वह बुरा  साबित होगा  अगर उसे इस्तेमाल में लाने वाले लोग बुरे हो!   डॉ बी आर अम्बेडकर
लो भाई, आजकल चिंधिचोर हिजड़े,  bdgblk       whatever the fuck साले अपना नाम भी ठीक नहीं लिख सकते मदरसा छाप  खूबसूरत औरतों जैसे ट्विटर पर गांव मटका कर रहे है हिजड़े तुम्हारी औकात सिर्फ सूअरों जैसे दर्जन भर सूअर पैदा करने की और दर्जन के हिसाब से फटने की ही है।
सिद्धुजी अगर आप को बात करनी है तो पाकिस्तान चले जाओ   अगर मेरे हाथो में होता तो पहले तुम जैसे देश द्रोही    को ठोकता  तुम जैसे लोग साले रहते हिंदूस्तान में है और     गीत पाकिस्तान का गाते है    भेनचोद    सायद तेरा बाप पाकिस्तानी होगा    और तेरी मा कहीं मिली होगी उसको    भड़वे
ji sir  hashtag media number  की नमक हरामी की हद तब पार हुई ,जब पाकिस्तान में नाबालिग हिंदू बच्ची का मुस्लिम ने अपहरण करके उसे इस्लाम धर्म अपनाने के लिए मजबूर किया  , इस बारे मे ना तो मीडिया ने मुंह खोला और ना ही सरकार द्वारा कोई ठोस कदम उठाया गया
जब hashtag   आये तो hashtag   नहीं करना, hashtag   और hashtag   उपहार में देना, hashtag   बनाने के जगह hashtag   चलाना सीखाना,  क्योंकि,  देश के कुछ पालतू hashtag   पागल हो गये हैं।
रानी ने जितने दिन भी शासन किया। वे अत्यधिक सूझबूझ के साथ प्रजा के लिए कल्याण कार्य करती रही। इसलिए वे अपनी प्रजा की स्नेहभाजन बन गई थी। hashtag
मान अखिलेश यादव जी शिवपाल जी को सपा मे शामिल कर लो नही तो विधानसभा चुनाव मे यादव हर गाँव मे अलग अलग पार्टी यो मे बटेगा ये जमीनी हकीकत है फिर हार मिल जायेंगी हम लोगो को विचार करे
बुंदेले हर बोलो के मुंह हमने सुनी कहानी थी, खूब लड़ी मर्दानी वो तो झांसी वाली रानी थी ! सुभद्रा कुमारी चौहान जी की ये कविता राष्ट्रभक्ति का जोश जगा देती है। महज number वर्ष की जीवन अवधि में मनु वो नाम कर गयी,जिसे सदियों तक भुलाया नहीं जा सकता।ऐसी वीरंगना  को शत् शत् नमनhashtag
सामाजिक सुरक्षा सुनिश्चित कर रही मोदी सरकार।  प्रधानमंत्री जीवन ज्योति बीमा योजना के अंतर्गत अब तक कुल number करोड़ से अधिक लाभार्थी पंजीकृत।   प्रधानमंत्री सुरक्षा बीमा योजना के कुल लाभार्थियों की संख्या हुई number करोड़ से अधिक।  अटल पेंशन योजना के अंतर्गत number करोड़ लाभार्थी।
राजनीति के दलालों से बाहर निकलकर खुद की ताकत पहचानिए भैया । भविष्य आपके हाथों में है । हम आपके साथ है। निराश नहीं अपनी हार से बस तेरी जीत का स्वाद बढ़ाने आए है। हम समाजवादी है दुश्मनों को भी अपना बनाना जानते है ।
चुप कर  रोज रोज अपनी पोल खुलवाने वाली  hashtag   औरत तेरी hashtag   नहीं दूसरों के बारे में कुछ भी बोलने का
गलती पाकिस्तानियो की बुआ की नही हैं ये इस भगवा रंग का ही कमाल हैं जिसने सारे हरामी विरोधियों की number से बजा रखी हैं अब जिसके पिछवाड़े में ऐसी आग लगी हो तो वो चिलायेगा तो हैं ही
क्योंकि तेरे आका ने तुझे भुला ना छोड़ दिया है ना तलवा चाटने के लिए भोसड़ी वाले दलाल मादरचोद निकल तेरी मां का भोसड़ा
वर्ल्ड कप number live: अफगानिस्तान के खिलाफ जीत के इरादे से उतरेगा पाकिस्तान  hashtag cricket worldcup number  hashtag afghanistan  hashtag pakistan
इक बूँद थी लहू की सर ए दार तो गिरी ये भी बहुत है ख़ौफ़ की दीवार तो गिरी कुछ मुग़्बचों की जुरअत ए रिंदाना के निसार अब के ख़तीब ए शहर की दस्तार तो गिरी कुछ सर भी कट गिरे हैं प कोहराम तो मचा यूँ क़ातिलों के हाथ से तलवार भी गिरी  abbasalirushdi
आज जिसको देखो इस्लाम का ज्ञान देने आ जाता है इस्लाम मे ये हराम इस्लाम मे वो हराम बे चुतिये number साल लग गये समझने मे की हराम क्या क्या है तो फिर हरामी वाले काम क्यू करते हो
जम्मू कश्मीर: किश्तवाड़ में भीषण हादसा, बस के खाई में गिरने से number लोगों की मौत hashtag kishtwar  hashtag jammu and kashmir   website …
आज मुझे एक नया अनुभव हुआ अपने मोबाइल से अपना ही नंबर लगाकर देखा, आवाज आयी the number you have call is busy      फिर ध्यान आया किसी ने क्या खुब कहा है      औरो से मिलने मे दुनिया मस्त है पर, खुद से मिलने की सारी लाइने व्यस्त है  !
किसी को साँप नेवला कहना, किसी को मां को गाली देना, number करोड़ की गर्लफ़्रेंड कहना, राहुल गांधी को गाली देना?  ये सब पे आज तक कोई कार्यवाही नही हुई numberg पे कांग्रेस को बदनाम करने वाले दल्ले पत्रकारों का कुछ नही हुआ?  लेक़िन वीडियो को शेयर कसने पे तानाशाहो ने पत्रकार को जेल भेज दिया।
तारिक फतह की बात दिल को छू गई । कि  कश्मीर के पत्थरबाज इस्लाम वाले है इसलिए जिंदा है हिन्दू होते तो हर सरकार गोलियो से भून देती
नवजीवन बुलेटिन: अमित शाह ने जम्मू कश्मीर में राष्ट्रपति शासन बढ़ाने का रखा प्रस्ताव, इस समय की number बड़ी खबरें hashtag jammu and kashmir  hashtag amit shah
जिधर का भी वीडियो है ये बात सिद्ध करता है कि किसी कुत्ते में इंसानों या सरकारों से जादा समझ होती है यहां देख लो, सरखार ट्रैण्ड सैनिक को चिरकुट पत्थरबाज से पिटवाती है कुछ भी हो जाए तो हिंदू, कोर्ट पुलिस और नेता का मुंह देखते हैं कि अब ये हमारे लिए लड़ेंगे पर एसा होता नहीं है।
अभिनेत्री जायरा ने  इस्लाम में अभिनय हराम  बता फिल्में छोड़ीं। तो क्या मीना,  मधुबाला   सायरा,  शबाना,  सलमान,  शाहरुख , अमीर, आदि हरामी हैं ?  जस्ट पूछ रहा  हु
यहां ट्वीटर पे बकैती करने से अच्छा है उन हिजड़ो को पकड़ो और उनकी गांड में गोली मारो।।  वीडियो है तो आखिर पुलिस क्या कर रही है उन सभी लोगो को पकड़ लो और बहत्तर हर पर भेजो सेना पर पत्थर अगर लगता है तो सेना गोली मारती है वैसे ही मंदिर पर जो पत्थर फेकेंगे उनको भी गोली से उड़ा दो
इस मादरचोद की करतूत को इतना सेंड करो जो की  पकडा जाये ।चाह जो भी हो ।इस की हसी चीख मे बदल जाये  देखता हूँ की मिडिया वाले कितना इस विडिओ को दिखते है टीवी पे
yadav ji ki den h kyu ki police walo ki bumper bharti me inhone ne hi bharti krwayi thi
सामाजिक आवश्यकताओं और स्थानीय समस्याओं के निदान पर केंद्रित शोध राष्ट्र निर्माण में महत्वपूर्ण भूमिका निभाएगा l
किसकी है ज़िम्मेदारी, ट्रेन में हुआ  छेद  ? घुस गया पानी, कौन जतायेगा  खेद  ? hashtag    minakshikandwal nehabathamnumber  अन्य वीडियो: website
जो hashtag   ‘कमीने’ नहीं होते, वो hashtag   ‘दोस्त’ ही नहीं होते  !!   balotra website …
narendramodi आपके बाप की नाजायज़ औलादो ने आपकी तरह ही हमारे मंदिर तोड़े है     कुछ मन की बकवास यहाँ भी की जाएगी या मोहम्मद के आदर्श अपनाने को बोले लोगों को ?? कहते है ख़ून अपना असर दिखाता ही है hashtag   hashtag   ही होता है राजा बन जाए तो भी
sach bol rhe hai aap sab vidhan sabha k chunav ki jeet k liye mare jaa rahe hai haramkhori करने वाले सूअर जेहादी कौमी कुत्ते or hindu to hai hi jaichand chandaal चौकड़ी
hashtag article number  एक ऐसी फिल्म है जिसमें दलित ऊंची जाति के गठबंधन की सियासत के रिफरेन्स हैं तो ‘हिन्दू धर्म खतरे में है’ वाली राजनीति का प्रतिबिंब भी है। anubhavsinha ने फिल्म में विजुअल के साथ ही शब्दों से भी बहुत कुछ बयाँ किया है
नुसरत जहां ने सिंदूर लगाया यह तो उसका पसंद था लेकिन उस मुल्ले मौलवी ने जिस ने फतवा दिया वह भड़वा जो यह फतवा देता है कि मुसलमान औरतों को दूसरे धर्म से लड़की के साथ शादी नहीं करना चाहिए वही कट मुल्ला सूअर यह क्यों नहीं कहता कि मुसलमान लड़कों को भी दूसरे धर्म में शादी नहीं करना चाहि
दिल्ली के हौजकाजी में कल रात एक मंदिर पर पत्थर बरसायें गए और तोड़ फोड़ की गई  पहले पूरे इलाके में अफवाह फैलाई गई कि एक मुस्लिम लड़के की मोब लिंचिंग हुई हैं, जबरदस्ती जय श्री राम बुलवाया हैं  उसके बाद मंदिर में, थाने में जो हुआ वो आपके सामने हैं
जोया, अपनी औकात देख, कुछ कटुए तेरी पोस्ट पर नमाज़ पड़ते है, रुबिका की पोस्ट पर असंख्य लोग अपने विचार रखते है, सुअर पने आए बाज़ आ जा,,कही निबटा न दी जाय। ज्यादा हिन्दुओ को गाली देने की कोशिश मत किया कर,,तेरा बाप भी कोई और होगा, जिसे तू ढूंढ भी न पाएगी।
आदरणीय मोदी जी! आप किसी भी मुस्लिम की  हत्या  पर तुरन्त निंदा कर देते है लेकिन जब हिन्दू की हत्या की जाती हो तो आप चुप हो जाते है अभी मथुरा के एक गरीब लस्सी विक्रेता को मुस्लिमों की भीड़ ने बेरहमी से हत्या कर दी थी तब भी आपका कोई बयान नहीं आया। narendramodi
मल्लातलाई चोहराया का नाम चेंज करने के  बाद भी स्मार्ट सिटी न bana पाए  तुम्हे तोह जनता जब लाते और घुसे से sutai करे ना तब अकल आएगी  कटारिया kehta है हिन्दुओ को number बच्चे peda करने चाहिए    अबे भोस्डिके gulab kataria फिर उन number बच्चो को दुर्गा नर्सरी रोड पे बहा de????
गरीबों व किसानों को आज तक हक नहीं मिला, हक लेने के लिए लठ उठाना पड़ेगा आज उठा लो चाहे बीस साल बाद उठा लो। rananumber
सुनो  मेरे नौकरो के लिए ऐक नौकरानी चाहिए काम है झाड़ू पोजा गटर की सफाई      लेकिन घर पर टीवी नहीं है नोकरो की मांग है news anchor वाली बाई होनी चाहिए  उम्र number से number साल गुलामी आनी चाहिए उसको सैलेरी मुह मांगी मिलेगी     आप ही बताइए कोई गुलामी करने वाली न्यूज वाली बाई
सारे जहाँ से अच्‍छा हिन्‍दोस्‍तां हमारा :मुnumber इकबाल ने लिखा एक ऐसा गीत जो सनातनीयों के लिऐ एक आदर्शवादी झुनझुना है सेकुलर नेता बडे दम भर के कहते मुस्‍लिम भाई इकबाल ने लिखा, टू नेशन थ्‍योरी व इस्‍लामिक सोच रखने वाले इकबाल का लिखा गीत  तराना ए मिल्‍ली  का कोई जिक्र नही करता
अबे दर हरामी केजरी सरकार के हाथ मैं नही होता अरेस्ट करना  अगर घपला हुआ है उसकी जांच होगी fir होगी उसके बाद जेल मैं दाल खाने जाना होता है
आज विपक्ष के पास सरकार को घेरने का कोई मुद्दा न होने का पता इस बात से चलता है कि भारतीय क्रिकेट टीम की जर्सी को ले कर ही विवाद खड़ा कर रहे है।  hashtag men in orange
जब वीडियो वायरल हुआ,, तो मिडीया मुजरा कर रही थी,,,  पुलिस लुत्फ ले रही थी,,नेता पी के लुंड पड़े थे  जय श्री राम तुमको भी जल्दी उठाले राम
माननीय सांसद ने  जय हिन्द  और  जय भीम  भी कहा था, लेकिन आपको सिर्फ अल्लाहु अकबर सुनाई दिया। वैसे यह भी बता दीजिये के asadowaisi जी को देखते ही भाजपा सांसदों को जय श्री राम कहने का मन क्यों किया?
सम + विधान= संविधान सम का अर्थ है एक समान या बराबर विधान का अर्थ है नियम और कानून अर्थात ऐसे नियम और कानून जो नागरिकों पर समान रूप से लागू होते हैं उसे संविधान कहते हैं।  समान शिक्षा, समान चिकित्सा, समान न्याय, समान नागरिक संहिता और सबको समान अवसर ही हमारे संविधान की मूल भावना है
aimim झारखंड कि टीम ने मोब लिंचिंग में मारे गए तबरेज के परिवार को number रुपये और इस केस को लङने के लिए हर तरह का खर्च उठाने का ऐलान किया है। बाकि सेकुलरिज्म के मसीहाओं ने अब तक अपनी जबान नहीं खोली है, सिर्फ मुसलमानों का वोट चाहिए उन सभी को।
hashtag bjp allcaps ने हाल में hashtag rajya sabha  की number सीटों के लिए हुए उपचुनाव में number सीटें जीती हैं, जिसमें से तीन उसी के सांसदों ने खाली की थीं। इन सीटों के बाद भी hashtag modi govt  सदन में बहुमत से दूर ही है। मीडिया में hashtag nda allcaps के राज्यसभा में बहुमत के करीब पहुंचने का दावा हवा हवाई है।
हैदराबाद सांसद बैरिस्टर असदुद्दीन ओवैसी लोक सभा में शपथ लेने के बाद अतिमं शब्दों को जय भीम के नारे से व्यक्त किया the great leader hipp hop girl
चूड़ियों की खनक में राग बन गए तुम पायलों की झंकार में साज बन गए तुम आंखों का काजल बन नजरों में बसते हो मेरे आंचल की धार बन गए हो तुम समेटा रखा है जो लिबास तन पर मेरी हया का सूत तार बन गए हो तुम सजाते है जिसे माथे पर बिंदिया बना वही जीवन आधार बन गए हो तुम hashtag   hashtag
जम्मू कश्मीर और हिमांचल में बस खाई में गिरने से कई लोगों की मौत हो गयी है और यूपी के नोएडा में पुलिस ने स्पा सेंटरों की आड़ में चल रहे सेक्स रैकेट का भंडाफोड़ किया है। जानिए इस घंटे की चार बड़ी खबरें। hashtag nav j ivan bulletin
फिल्म आर्टिकल number जाति से भिड़ने और उसे मिटाने की कोशिश नहीं है  बल्कि ये जाति संबंधी धारणाओं और सोच को ही पुष्ट करेगी  इसमें दलितों को सब्जेक्ट मैटर माना गया है, जिन्हें एक ब्राह्मण मसीहा की जरूरत है
वाह वाह हमको hashtag evm allcaps से शिकायत थी तब तो तुम रंगरेलियाँ कर रहीं थी उसके साथ जो hashtag   hashtag   जी का अपमान करने वाले के संग, अब तो नाम लेते भी दुःख हो रहा है उस hashtag   का hashtag   एक महान hashtag   है जनता भोली है पर बेवक़ूफ़ नहीं। मैं hashtag   को कभी माफ़ नहीं करूँगी ।रोना बंद कर
hindujagoran मै विरोध करता हूँ hashtag   द्वारा मांगी गई मांफी का। मात्र सत्ता प्राप्त करने के लिये एक देशभक्त को हत्यारा बताना कहाँ का न्याय है? क्या सत्ता इतनी जरुरी है कि देश की भावनाओ के साथ और इतिहास के साथ खेला जाये?
अगला कदम जो टोटी लाये थे उन्हें अपने नए घर मे लगाओ और घर पर आराम करो क्योंकि अब आपके पास कोई काम बचा नही है । आपकी अपनी सीट भी नही बच रही है।
ये तो पुरी दुनिया को पता है कि arvindkejriwal हरामी है लेकिन हिजड़ा फेकू कया कर रहा है?
hashtag   की hashtag   में निकल तू किस लीये हताश है, तू चल तेरे वजूद की समय को भी तलाश हैं।   जला के hashtag   कर उसे जो hashtag   का जाल है, तू आरती की लौ नहीं  तू hashtag   कि hashtag   है।   तू चल तेरे hashtag   की समय को भी hashtag   है   ।  झाँसी की रानी hashtag   hashtag   दिवस  number जून number
ईस रंडी ने रात भर नाचकर बोला कि सुबह एक मार तब भी कोई मुल्ला ना मारे ईसकी शक्ल हिजडे जैसी है
दलाल तक ही रहता भाई, भड्वा गिरि पे क्यूं उतर आया,
देश मे सेकुलर मीडिया  गिरोह सक्रिय है, हिन्दुविरोधी एजेंडा चलाने में abpnewshindi ndtv the hindu httweets अभी इन सालो को  अल्ला हु अकबर  का नारा नही सुनाई दे रहा   क्यो सुअर के औलाद shashitharoor
तेरी औकात तो एक विधायक बनने की नहीं है भड़वे !  और भेनचोद बड़ी बड़ी बकचोदी कर रहा है   तुझे तो तेरी औकात जनता ने दिखा दी   कही जाके अब तो   डूब मर   भड़वे !!
अदाएं बड़ी दिलकश है आपकी,, कभी रूठना ओर मानना पड़ता है,, हजार जफाएँ सह कर भी सनम, आपको गले से लगाना पड़ता है।।  hashtag   hashtag
माँ एक ऐसी रोशनी है जो  हमेशा रास्ता दिखाती रहती है  चाहे पास से या दूर से!!  hashtag
भोसडीके थोड़ा सा तो शर्म कर दलितों आदिवासीयों के नाम पर पाकिस्तान को बचाने की कोशिश में लगा हुआ है सुधर जा अभी भी वक्त है वर्ना ये तेरी पाकिस्तानी प्रेमी तूझे भारी ना पड जाये  hashtag    hashtag    hashtag mera booths a bse maz boot   hashtag namo again number
तो तू वह था भडवे सूअर कभी तो गलत का विरोध करा करो ऎसे ही सभी जगह गांड मरवाते रहते हो श्री ला का से बर्मा सीरिया इराक तक लोग पागल नही हे गांडू मोहम्मद पिग हिजड़े की तरह समझ मदरसेचप
जब गजनी सोमनाथ मंदिर लूटने आया था,  तब अहमदाबाद के व्यापारियों ने गजनी से कहा था कि  हम आप को सोमनाथ के बराबर सोना देंगे आप मंदिर मत तोड़ो ।  तब गजनी ने कहा, मुझे सोने की लालच नही है मैं तो hashtag   की आस्था को तोड़ने आया हूँ मैं उनकी आत्मा पर चोट करने आया हूँ आज भी वही हो रहा है
अगर तेरा नाम कन्हैया अंबानी होता तो तू जेएनयू में झा**नहीं उखाड़ता भोसडीके
तब पत्रकारिता थी    अब मीडिया है तब रिपोर्ट पर मंत्री सीएम की कुर्सी चली जाती अब रिपोर्ट पर पत्रकार की नौकरी चली जाती है तब लड़ने का हौसला था  अब चापलूसी का दौर है   number जून number एसपी की पुण्यतिथि    तो यूट्यूब पर जानते है “एसपी की पत्रकारिता”
दोस्ती का जज़्बा और मिलनसार स्वभाव    अपने व्यक्तिव से हमारे दिल में किया है घाव     क्या कहें,  कैसे कहें और किस तरह दर्शाएँ भाव     सम्पूर्ण सा लगता है  जैसे हो ही ना कोई अभाव     ~aayesha jaunsee kuchshabd hashtag   hashtag   neelamwrites
जब भारत से हार के बाद निशाने पर आए सरफराज का वीडियो देख रोई थीं उनकी पत्नी, जानें क्या कहा था कप्तान ने hashtag india vs pakistan  hashtag cricket worldcup number  hashtag pakistan  hashtag sar far az ahmed
मौलाना रशीदी कुछ घण्टे पहले abpnewshindi पर बोल रहा था मंदिर में कुछ हुआ ही नहीं ये हरामखोर हरामी को भगाओ अपने डिवेट से।।
hashtag must watch  manojtiwarimp exclusive  संगीत से लेकर सियासत तक    मनोज तिवारी सब पर भारी  hashtag yeh desh hai h amara  number बजे newsnumberbihar newsnumberrajasthan newsnumbermp newsnumberjharkhand newsnumberup newsnumberpunjab
bjp नेता मुख्तार अब्बास नकवी और शहनवाज हुसैन इनको बीच चौराहे खड़ा करके इनसे भी जयश्रीराम के नारे लगवाओगे ? ambedkarmanorma
मुताह, मिस्यार और हलाला की औलादों को हम लात मारकर भगाते हैं चल भाग सुअर
इस तोडफोड करने वाले डरे हुए मुसलमानों पर आज सब हरामी बॉलीवुड गैंग, सेकुलर, बुद्धिजीवी, हलकट मिडिया सब के सब चुतुर्मुर्ग बन गये है,  hashtag temple terror attack
अब आप bjp के है तो आपके लिए सब कुछ माफ़ है आप गांधी जी का अपमान करो या  गोडसे जिन्दाबाद करो  राम और हनुमान को अपमान करने वाले को को अपनी पार्टी मे रखो या बलत्कारी के लिए जय श्री राम के नारे लगवाओ  इन लोगो के लिए सब माफ लेकिन अगर आप bjp वाले नही है तो आजाद देश मे गुलाम बनके जिओ।
hashtag   तो आ गए ?? hashtag   हमेशा ही भारत के लिए hashtag   रही है । जिस जुबान से hashtag   बोला उस हिसाब तुम जैसे hashtag   को hashtag   की बात करनी हिंन्हि चाहिए । hashtag   अगर दम हो तो मुझसे debate करो  तुम्हारे अंदर का आतंकवादी न निकाल दूंगा
hashtag    और मरता ऐसा है जैसा कभी जिया नही   अजीब ही बात है  hashtag
बुमराह के बाहर जाने के बाद मेरे डेढ़ हाथों पे बहुत दबाव है पर कचरा देश नही झुकने देगा, खुद झुक के इनकी गाँड से गु खीरोंच देगा फावड़े से
गलती सिर्फ नीतीश कुमार की नही है बिहार के विपक्ष की भी है, चुनाव नज़दीक हो तो हर छोटी चीज का विरोध करते है।  अब कहाँ है तेजस्वी यादव वो क्यो नही निकल रहे है ac वाले रूम से बाहर, क्यो सड़को पे नीतीश सरकार का विरोध नही कर रहे है?  इस देश मे पूण्य सिर्फ़ चुनाव के समय किया जाता है।
vijaygoelbjp जी शान्ति का ठेका हमेशा हिन्दुओं को ही क्यूँ दिया जाता है कोई इन hashtag   मुल्लों को कुछ नहीं बोलता खैर narendramodi जी को तो सबका विकास करना है number सीट सबने नहीं दी हैं सिर्फ हिन्दू सिख जैन ने दी हैं इसलिऐ इनकी सुन लो कुछ। nationalist om kapilmishra ind
hashtag district hospital   में गरीब मरीजों को नि:शुल्क बेहतर hashtag health services  उपलब्ध कराने के मकसद से शुरू की गई इस अभिनव योजना ‘मैं हूं अस्पताल मित्र योजना’ को आम जनता के सहयोग से आगे बढ़ाया जाएगा।
साले भड़वे कटुओ के दलाल  उसका कौम बताने में तेरी गांड क्यो फट रही है  अब तक किसी हिन्दू ने यही किया होता तो रण्डी रोना कर दिया होता।  साले जीबी रोड की पैदाइस भड़वा
वैसे भी मंदिर टूटना तो मामूली बात है, कोई नई बात तो है नहीं, हां कहीं मस्जिद में खरोंच आ जाती तो तुम जैसे चादरमोद देश को ही खतरे में बताने में number सेकंड न लगाते और महीनों रंडी रोना मचाते !
अगर लाहौर नहीं जला सकते तो भैनचोद अलीगढ़ मुस्लिम युनिवर्सिटी को फुँक दो । दोगले यहाँ भी भरे पड़े हैं । rahulgandhi  arvindkejriwal
प्रदेश की लाचार कानून व्यवस्था के संदर्भ में माननीय राज्यपाल महोदय से मुलाक़ात कर स्थिति से अवगत कराया! राज्य में कानून का राज स्थापित कराने की अपील की।
hashtag up a chairperson  hashtag sonia gandhi  ने रायबरेली में रेल कोच फैक्ट्री के निजीकरण का मुद्दा उठाते हुए कहा कि रायबरेली की कोच फैक्ट्री का कंपनीकरण किया जा रहा है जो कि निजीकरण की शुरुआत है। ऐसा करने से number हजार मजदूरों के परिवारों का भविष्य खतरे में है। hashtag lok sabha
तुमको सोचूँ तो एक  सुकून सा मिलता है होठ़ों पर मुस्कराहट आ जाती है  दिल और जोरो से धड़कने   लगता है  तुमने प्यार से मुझको  बहुत सा प्यार दे डाला लगा कर होठोंं से  सारा श्रंगार दे ड़ाला बस होंठों से कह दो    मेरे होंठों को  आज अल्फाज़ो का मन नहीं   hashtag   hashtag
जहां चुनाव रहता है वहां मीडिया और मोदी दोनो पहुँच जाते है, मोदी मोदी के नारे दिखाना number रुपये पे बुलाई भीड़ दिखाना।  लेकिन जहां चुनाव नही वहां बच्चे मरने पे विपक्ष और डॉक्टर से सवाल किया जाता है? वहां मोदी का नाम नही लिया जाता।  गोदी मीडिया ग़ुलामी करते करते देश बर्बाद कर देगी।
nayan neerav usi ke karan bsp ko isbar kuch seat mil jayegi nhi to supda saaf tha mayawati ka
ये तो भडवा है।उसकी बीवी भीवही एजन्डा चला रही है।ये दोनो तो ओवैसी और आर एस एस से भी ज्यादा हिदु मुस्लिम करते हे।सवाल धंधे का है।
कैसे बताऊँ उन्हें, जब माँ बाप कमजोर हो जाऐ तो उन्हें  छोड़ते नहीं उनकी सेवा करते हैं  कैसे छोड़ दे उस आन्दोलन और इंसान को अकेला जिसने बहुजन और अपने समाज के ख़ातिर अपना सबकुछ छोड़ दियाहमारेसमाज के लिये कार्य किया बहुजनो का हमेशा साथ दिया क्या ऐसी अवस्था में हमें उनकासाथ देना चाहिए
इस समय दो चीजें खतरे में एक तो इंसानियत दूसरा जल  और दोनों आपका जीवन बचाती है
मैंने आज तक इस प्लॅटफार्म पर गाली नहीं दी लेकिन आज तुझे गाली दुंगा इमाम मादरचोद तेरे हलाला की औलादों को नहीं बोल सकता जो तुम मां चोदने वाला को साथ लेकर अपनी मां चुदाने गये थे साले हलाला की औलाद ना बाप का पता ना तेरे खानदान का पता तु बेहन बेटी चोदने वाला माहोल खराब की बात करेगा थु
नेपाल ने भारतीय सब्जियां लेने से किया इंकार सैकड़ों ट्रक भारत नेपाल सीमा पर खड़े हैं दोषी कौन है  नेहरू जिन्ना टीपू सुल्तान या फिर मुगल बादशाह,,,
बेईमानी से प्राप्त की हुई सत्ता है evm की घपलेबाजी से बनी मोदी सरकार है  कौन नही जानता ये चुनाव आयोग और मोदी सरकार की मिलीभगत है अगर मोदीजी मे हिम्मत है तो एक राज्य यू पी का चुनाव बैलट पेपर से कराले है हिम्मत? narendramodi bhootsantosh riitus kaurnumber lambaalka ashutoshnumberb
बंगाल में हत्या हो तो ममता सरकार जिम्मेवार  और उत्तर प्रदेश में हत्याओं के लिये अकबर बाबर टीपू सुल्तान नेहरू जिन्ना जिम्मेवार, ajitanjum bebakaawaj voiceofmybharat anjupranumber
number लाख मुसलमान उर्स में, अजमेर की दरगाह पर आते हैं, सिर्फ number पुलिस वालों के भरोसे, number लाख हिंदुओं की अमरनाथ यात्रा के लिए,  number कमांडो, पैरामिलिट्री फोर्स, तथा करोड़ों के उपकरण लगाए जा रहे हैं  खतरे में कौन है ? narendramodi hmoindia
चुप मादरचोद कृष्णा जन्म भूमि और number मंदिर किसने तोड़े तब तो संधि नही थे। सीरिया इराक अमन कौन फैला रहा है number number भी  संधि ने किया तुम्हारे पाकिस्तानियो को तो पहले देखना चाहिए।
अरे देखो देखो कौन भोंकी ओ हेलो तू तेरी उंगलियों का उपयोग ट्वीट करने में नहीं कही और ही चला वही अच्छी लगती हैं यहां नहीं,और तू हैं ही रंडी जो पैसे लेकर किसी के लिए भी कपडे उतार सकती हैं वो हमने इस चुनाव में देख लिया ज्यादा मत बोल अपने घर में रह और अपनी उंगलियों का सही उपयोग कर
live: जम्मू कश्मीर भारत का अभिन्न अंग है, कश्मीर के मुद्दे पर मोदी सरकार अटल जी के रास्ते पर है  जम्हूरियत, इंसानियत और कश्मीरियत हमारी नीति है  गृहमंत्री अमित शाह  website
rahulgandhi जी बहुत ही नीच औऱ घटिया ट्वीट खैर जो अपने जवानों का ना हो सका वो अपने देश का क्या होगा लो एक मेरी तरफ से आपके लिए छोटा मुंह बड़ी बात hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag
atf के दाम में हुई कटौती, number% घटकर number साल के निचले स्तर पर, सब्सिडी वाला रसोई गैस सिलेंडर number रुपये सस्ता  website …
chup kro yr bas bhut ho gya ab kise neta pe bharosa nhi rha galti ham logo ke hai hamne anrejo ko bhgaya lakin tum sab se haar gye
ये हरामी  चुडिया पहन नामर्द बन चुका है हिंदू अपराधी इनको तुरंत दिख जाता है जहाँ मुस्लिम अपराधी हो वहाँ या तो धर्म नहीं दिखेगा या अपराधी तत्व बोल पतली गली से निकल लेंगे
तेरी गांव में दम नहीं है मोहतरमा,  यदि तेरी गांव में दम होता तो  शरारती तत्व  न लिखती।   शरारती तत्व  नहीं वे कटुए, मुल्ले,हरामी की औलाद, सूअर के बच्चे थे।  कोई हिन्दू यही करता तो देश की एकता को खतरा ।    सालों चुल्लू भर पानी में डूब मरो या मुस्लिम बन जाओ।  जय माँ काली ।
pm narendramodi जी से जनता की उम्मीदें  करोड़ों लोगों ने अपना मतदान सौंपा है,  याद रहे नायक, तुम्हें संविधान सौंपा है,  न मजे लेना न मजाक मे लेना इसे कभी,  विश्व का दुर्लभतम रत्न हिदुस्तान सौंपा है,  सत्ता के चमकीले सिंहासन के साथ तुम्हें,  फांसी पर लटकता बदहाल किसान सौंपा है।
हम सेक्युलर मादरचोद हैं क्या कर सकते है ,,, जब तक इन बहनचोद को गांड न तोड़ी जाए तब तक ये लोग नही सुधरेंगे
दिल्ली के हौज़ क़ाज़ी में हिन्दू सनातन धर्म के धर्म स्थल मंदिर पर हमला करने वाले  केजरीवाल   आप  के समर्थक और जेहादी सूअर आस मोहम्मद को गिरफ्तार किया गया, इसने दिल्ली में दंगा भड़काने और धार्मिक उन्माद फैलाने की भी कोशिश की थी
अगर साधूसंतों ने बीजेपी को खड़ा किया है तो बीजेपी को बरबाद करने का रास्ता भी साधूसंतों के पास ही होगा , इशारा काफी है,,,
बाबा रामदेव का काला साम्राज्य :    number   number एकड़ जमीन योगापीठ के नाम पर  number   पतांजलि के number मैनुफैक्चिरिंग प्लांट  number number लक्ज़री गाड़ियाँ, आयूष फंड से  number   बेनामी डोनेशन bjp के खाते में  number   number करोड़ का कर रहित मुनाफा ट्रस्ट के नाम पर
जिस समय भाजपा भोपाल से hashtag   को टिकट दिया उसी समय hashtag   केरल में माकपा के गढ़ अलथुरा में एक दलित मजदूर की बेटी hashtag   को टिकट दे रहे थे,राम्या ने डेढ़ लाख वोट से विजयी रही   madankrantinumber sanjaykhatane roopnumber withpgv milinddeora bjp kanumber virodhi
जो बात मीडिया वालों से हम सबको और विपक्ष को कहनी चाहिए थी वो बात कैलाश चचा ने कह दी?  अब इसपे कोई न्यूज चैनल और दलाल एंकर आपत्ति भी नही जताएंगे क्योकि सही इंसान ने पत्रकारों की औकात दिखाई है।  इतना सब कुछ होने के बाद भी मैं पूरे भरोसे से कह रहा हूँ ये दलाल दलाली करते रहेंगे।
मोहम्मद साहब के परिवार को मारने वाले अल्लाह  हू अकबर लारे लगा रहे थे? उस समय ना मोदी थे ना rss थी और ना की कोई रामलाल? जबकि उनके नवासो को बचाने वाले हिन्दू ही थे। इतनी नमक हरामी लाते कहा से हो  आसमानी इल्मदार?!
इधर बन्दे ने पिज़्ज़ा खिलाया, स्कूटर चलाना सिखाया, रिचार्ज कराया, उसके फोटो पर  nice pic dear   कमेंट्स किया      और उधर discovery चैनल पर बन्दर ने पेड़ की डाली पर दो गुलाटी मारी और मादा सम्भोग के लिए तैयार हो गयी भेनचोद।   hashtag deep
धर्म के आधार पर देश के विभाजन का समर्थन हम ना तब करते थे और ना आज करते हैं।  ये विभाजन एक ऐतिहासिक गलती है।  और ये गलती किसने की?  आज कश्‍मीर का एक तिहाई हिस्‍सा हमारे पास नहीं है तो किसकी वजह से नहीं है ?  आपकी गलतियों को यह देश आज तक भुगत रहा है।
delhipolice cpdelhi dcpnorthdelhi ltgovdelhi  सर, जब बहुत खोजने पर मिले इस पुलिस वाले ने बताया की वह वर्दी और चौकी छोड़ कर अवैध तरीके से बेची और पिलाई जा रहा दारू को जब नही रोक पाया तो वर्दी उतार कर, चौकी,इलाका,जनता को छोड़ कर पानी के पिआऊ पर खड़ा होकर सबको पानी पिलाने लगा  ?
तबरेजखान चोर था तो उसे सजा देने का हक इन्हे किसने दिया ? क्या संविधान कानून बस तमाशा देखने के लिये बने हैं,,,
चरित्र एक वृक्ष है    और   प्रतिष्ठा यश सम्मान उसकी छाया     लेकिन विडंबना यह है कि  वृक्ष का ध्यान बहुत कम लोग रखते हैं   और   छाया सबको चाहिए  ।।                सुप्रभात
जय समाजवाद जय अखिलेश भैया  विजय कुमार चौरसिया युवा नेता समाजवादी पार्टी चिरईगाव वाराणसी, एवं पूर्व छात्र नेता महात्मा गांधी काशी विद्यापीठ वाराणसी मोबाइल नम्बर number
अन्ना हज़ारे शत् की लड़ाई में शहीद हो गये और उनका लौंडा “सड़ जी” फ़िल्मी ज्ञान की गंगा बहा रहा है ट्विटर पे
इस करारी शिकस्त को जितनी जल्दी आप स्वीकार करेंगे उतना ही आपके भविष्य के लिए अच्छा होगा, हिन्दुओ को hashtag   का नाम hashtag   ने नही बल्कि incindia के उम्मीदवार digvijaya number ने दिया था ! शायद ये आप भूल गए खैर ईश्वर आपको दुख सहने की हिम्मत दे
पहले लालू ने मोदी के ख़िलाफ़ आवाज़ उठाई उनकी आवाज दबाने के लिए उन्हें फंसा के जेल भेज गया??  फिर राजीव भट्ट ने मोदी के काला चिठ्ठा खोला था आज उन्हें number साल पहले का केस उठाकर उम्र कैद करवा दिया?  बस ऐसे ही चलने दो जितने लोग आवाज उठाओगे वो जज लोया की तरह ऊपर या फ़िर जेल जाओगे।
मेरे followers मेरा परिवार है मै दिल से number लोगों का दिल से शुक्रिया कहना चाहती हूं  जिन में से आज number लोगों ने मुझे follow किया उनका भी दिल से शुक्रिया      अगर आप लोगों का साथ रहा तो आप को निरास नहीं करूंगी   भरपूर entertainment मिलेगा          i hate hashtag dal al media
मोदी सरकार के पिछले चार साल के कार्यकाल में  बेरोजगारी ने पिछले number वर्षों का रेकॉर्ड तोड़ा ! सेंट्रर फॉर मॉनिटरिंग इंडियन इकोनॉमी  सीएमआईई  द्वारा जारी आंकड़ों के मुताबिक, फरवरी number में बेरोजगारी का आंकड़ा number फीसदी पर पहुंच गया। वहीं पिछले साल फरवरी में यह आंकड़ा number फीसदी था।
एक बार शिक्षिका ने क्लास में बच्चों कि समझदारी जानने के लिए पूछा शिक्षिका बोली बताओ बच्चो,कि इश्क और प्यार में क्या फर्क है? इस से पहले कि कोई बच्चा कुछ बोलता dil se re   खड़ा हुआ और बोला मैडम प्यार वो है जो आप अपनी बेटी से करती हो और इश्क वो है जो हम आपकी बेटी से करते है!
तू तो ऐसे कह रहा जाकर तू देख रहा है मुसलमान हरामि है सालों तुम्हारा तुम अच्छे हो तो दूसरा आदमी भी अच्छा है जब तुम किसी के साथ में गलत करोगे तो दूसरा आदमी गलत नहीं कर सकता सारे झडू आदमखोर आदमी
और ऐसे लोगों को     मोदी जी hashtag   और एक हाथ मे लैपटॉप देना चाहते है   खैर hashtag   श्रीलंका में भी थी हल्की फुल्की   अच्छी सीख मिली उन्हें । hashtag   दूर रहे तो हिंदू मुस्लिम एकता की बात करते हैं
धर्म के नाम पर जनसंख्या बढ़ाने की ख्वाहिश और उसके सहारे देश की सत्ता को हथियाने की कोशिश में अब इस्लाम की नजरों में देश नीचा हो गया है। hashtag   कि आयकरदाताओं के पैसों से बढ़ी हुई इस्लामी जनसंख्या का बोझ हल्का करने की कोशिश को नाकाम करना है। hashtag   hashtag
रहने दिजीए आदरणीय ashwinibjp जी। मोदीजी को कभी  बेचारों  के साथ हुए छल को छेदना है। बेचारा hashtag    kapilmishra ind oyevivekk ippatel drkumarvishwas girirajsinghbjp didiritambhara sadhvipragya mp sadhvibhagawati myogiadityanath igrangemeerut meerutpolice
ये भी तेरे जैसी है एक से कइयों से रिश्ता होगा इसका जो इसका ये हाल कर रहा है एक हरामी का पीला वैसे आशीष खेतान अभी क्या कर रहा है तेरे साथ।
hashtag   के खिलाफ कोई भी देश द्रोह का सबूत नहीं होने के कारन hashtag   करार दिया गया अब आएगा मजा क्यों की आपना टाइम आएगा। hashtag   hashtag
भोसडीके कटवे। सर मुल्ला नही बने हुए। तू अपनी बेटी के साथ यह कर मादरचोद। तुम लोग सालों नंगे कर के मारे जाओगे सुवर की औलाद
केजरीवाल सरकार चीन की बदनाम कंपनी हिकविजन के number लाख सीसीटीवी कैमरे दिल्ली में लगाने जा रही है, यह कंपनी अमेरिका और ब्रिटेन में बैन है।  चीन सरकार ही इस हिकविजन कंपनी की मालिक है, केजरी द्वारा दिल्ली की सुरक्षा चीन के हांथों में गिरवी रखने की तैयारी है।
‘लात मारी, टोपी फेंकी, चश्मा तोड़ा और मुझे बेहोश होने तक मारते रहे’, मॉब लिंचिंग से जिंदा बचे पीड़ित की आपबीती hashtag mob lynching  hashtag uttar pradesh
अरे भेनचोद, भोसडीका है तुझे क्या समझ कर वोट दिया और तु क्या निकला। बस हिन्दु मुसलमान कराओ और अपनी रोटी सेको। तेरे जैसा नीच आदमी इस संसार मे कही नही मिलेगा।
सत्य सनातन धर्म की जय जयकार हो जिहादियों का विनाश हो मां भवानी के चरणों में समर्पित है,,, hashtag
ap bua jii ka pm banne ka sapna to tut gya ab gathbandhan me jahgra hoga cm kon banega bua ya bhatija
लगभग तीन दशकों से bjp बोल रही थी राम लला हम आएंगे मंदिर वही बनाएंगे, लेकिन आज अचानक bjp और rss  कोर्ट चली गई और मंदिर इधर उधर बनाने राजी हो गई। जब मंदिर साइड से ही बनाना था तो रथयात्रा क्यों ? मस्जिद क्यों तोड़ दी गई ? कार सेवकों की हत्या का ज़िम्मेदार कौन ? इसका जवाब जरूर दें।
राहुल गांधी ने बड़े नेताओं के इस्तीफा नहीं देने से दुख होने वाला बयान कभी नहीं दिया  यूथ कांग्रेस website …
hashtag cwcnumber allcaps इस भारतीय की मदद से जॉनी बेयरस्टो ने लगाया शतक और इंग्लैंड जीत गया मैच   bcci ecb cricket jbairstownumber website …
एन एस विश्वनाथन दोबारा rbi के डिप्टी गवर्नर नियुक्त, एक साल और बढ़ा कार्यकाल  website …
चूड़ियों की बातें निराली हैं।  नारी खूबसूरती में चार चाँद लगाती हैं, मोहती हैं। पर मोहे मोहे है मेरी जगत माता रानी की चूड़ियाँ। जै माँ।। hashtag    hashtag    hashtag
नवजीवन बुलेटिन:जम्मू कश्मीर के बडगाम में सुरक्षा बलों ने ढेर किया numberआतंकी और आगरा लखनऊ हाइवे पर भीषण हादसे में number की मौत, number बड़ी खबरें hashtag nav j ivan bulletin  hashtag
अबे हरामी जिन्ना की औलाद तू अपने किसी मोहल्ले में हिंदुस्तान बाले से पूछ लें मोदी ने क्या किया और क्या कर रहा है अगर पता नही लगे तो बता देना अड्रेस तेरे घर पर डाक से भेज दूंगा  मोदी के कामो की लिस्ट
hashtag mumbai  बारिश: hashtag ncp allcaps सांसद मेमन ने शिवसेना  bjpnumberindia को ठहराया मौतों का जिम्मेदार, कहा  हर साल बनते हैं ऐसे हालात  hashtag mumbai rains
नही नही       मोदी जी को कोई hashtag   नहीं बोलेगा     बार बार hashtag   hashtag   hashtag   लगा रखा है     मोदीजी को कोई भी hashtag   बोलता रहे, हमें उन्हें hashtag   नही बोलना है
एक छोटी बच्ची गली से निकल रही थी तभी numbernumber कुत्ते आ गए बच्ची उन्हें देखकर डर गई कुत्ते बच्ची से बोले बेटी डरो नही हम hashtag   है hashtag   नहीं hashtag justice for twinkle
मनोज तिवारी ने की दिल्ली में भी  एंटी रोमियो  स्क्वॉड बनाने की मांग  hashtag delhi   website …
मिट रहे फ़ासले, खुल रहे रास्ते: किसान मंडी से अब तक number करोड़ किसान ई नाम से जुड़े चुके हैं।  डिजिटल इंडिया, चलो बनाएं न्यू इंडिया। hashtag digital india new india
number महीने बाद एक बार फिर मुझे जापान की धरती में आने का मौका मिला था।   पिछले बार जब मैं आया था तब मेरे मित्र सिंजो आबे पर भरोसा कर आपने उन्हें जिताया था।  इस बार जब मैं आया हूं तब दुनिया के सबसे बड़े लोकतंत्र भारत ने इस प्रधान सेवक पर पहले से ज्यादा प्यार और विश्वास जताया है: पीएम
जिस देश में hashtag   जैसा पढ़ा लिखा युवा हार जाए hashtag    जीत जाये उस देश की जनता का क्या कहना
मनुवादी ब्राह्मणों ने शुरू से ही जाति व्यवस्था को बढ़ावा दिया है सवर्णों को आज भी दलितों के बाजे गाजे के साथ बारात ले जाना व खुशियाँ मनाना नागवार गुजरता है।
दिल्ली के हौज काजी इलाके में अभी भी पैरामिलिट्री और पुलिस के जवान तैनात हैं। पार्किंग को लेकर हुए विवाद के बाद यहां एक समुदाय के लोग दूसरे समुदाय के लोगों से भिड़ गए थे। पूरी खबर बता रहे हैं aajgothi।  hashtag reporter diary   अन्य वीडियो: website …
वर्ल्ड कप number hashtag in dvb an  बांग्लादेश के खिलाफ भारत की ठोस शुरुआत, रोहित राहुल ने जड़ा अर्धशतक, भारत number ओवर में number के पार  website … hashtag india vs bangladesh
hashtag lucknow  : कांग्रेस नेता आचार्य प्रमोद कृष्णम ने ट्वीट कर फिर कसा महागठबंधन पर तंज, लिखा  फिर गठबंधन करना या “तोड़ना” तो अलग बात है, लेकिन बहिन जी को पूरे “यदुवंशी” समाज को “धोखेबाज़” और “भीतरघाती” नहीं कहना चाहिए था  acharyapramodk samajwadiparty yadavakhilesh mayawati hashtag bsp allcaps
sach to ye h spa aj sirf ac room wali party bnkr reh gie h ,isme na wzn dikhta h na vision kbi rahul kbi maya ,sb beda grk kr dia wo spa jo jnta k hr mudde pr sangharsh krti thi ,ldti thi aj sirf chmchagiri tk seemit reh gie h sach to ye h spa aj sirf ac room wali party bnkr reh gie h ,isme na wzn dikhta h na visionkbi rahul kbi maya ,sb beda grk kr diawo spa jo jnta k hr mudde pr sangharsh krti thi ,ldti thi aj sirf chmchagiri tk seemit reh gie h …
asadowaisi कह रहा है number साल हो गये अब तो बदल जाओ मतलब क्या है इसका रे या सीधा सीधा ये कहना चाहता है कि पहलुआ को हीरो बना के दो चार नौकरी दे दो और रंड़ी रोना शुरू करो कि इस्लाम ख़तरे में है और ashokgehlotnumber तुम तो सीएम हो अपने फूफाओ को ख़ुश करने के लिए रिपोर्ट बदलवा दो
दुनिया के सबसे बड़े लोकतंत्र के कानून निर्माताओं की हरकतें कहीं से भी कानून निर्माताओं वाली नही लग रही थी।
गुप्ता दिल्ली पुलिस आप की क्यू नही सालो को जेल में डाल ती क्या रे बिकाऊ दलाल पत्रकार मोदी साहा को बोल पकड़े रंडी की औलादों को जेल में डाले
देश की राजनीति में आप आदर्श नेता है और यह हम सब मानते हैं अगर राजनीति में किसी व्यक्ति को आदर्श माना जा सकता है तो आदरणीय अखिलेश यादव जी हैं! आप इसी लिए विशेष है !
hashtag   hashtag   जाति  hashtag    hashtag     hashtag    hashtag     hashtag     हो गया हो तो मोदी जी अब बाकी बचे number चरण में अपने कार्यकाल की ऐतिहासिक उपलब्धी hashtag   और hashtag   के फायदे भी बता कर अच्छे दिन क्यूं नहीं आये ये ही बता दो hashtag jay eg a to modi hi   hashtag ab hogan yay
आज के एंकर विपक्ष, डॉक्टर और नर्स के पीछे ऐसे पड़े है जैसे बिहार के number बच्चों के जिम्मेदार वो ही है।  कितना आसान है न मेकअप करके विपक्ष पे भड़काऊ हेडलाइन बना के सिर्फ़ विपक्ष को कोसना?  इतनी मेहनत अगर पत्रकार असल मुद्दे पे करते तो ऐसी घटना देश मे होती ही नही।  manakgupta
कांग्रेस के वरिष्ठ नेताओं को सांसद बाजवा की सलाह, कहा  कल राहुल गांधी से इस्तीफा लेकर मिलने जाएं सभी cm  website …
इस hashtag   भूषण को तो सेना के हवाले कर देना चाहिए या भारतीय सेना को चाहिए कि इस hashtag   भूषण का अपहरण कर के इसके उस जगह hashtag   भरे जहाँ से ये कमीना    इस हरामी की वजह से सेना के जवान क्यों पत्थरबाजों के हाथों शहीद हो, अब सेना कदम उठाये और ऐसे कमीनो को ठिकाने लगाए
लड़का   पापा पोकेट मनी बढ़ा दो plz जिम जोईन करना है       बाप   आंड़ खुजाते बोला     भोसडिके रोज़ सुबह साम दो पहर को दो दो घंटे तक बाथरूम को तो जिम बना रखा है अब कौनसा जिम जाना है
मीडिया की नज़र में अतीक़ माफिया है क्योंकि वो मुसलमान है वर्ना टिकट तो इस देश में आतंकवादियों को भी दिए गए हैं ~  sadhvipragya mp  hashtag lok sabha elections number   लखनऊ दिल्ली में बैठे कुछ लोग  शेर की आज़ादी से डरते रहते हैं   ~ अतीक अहमद,  roflfact
aimim president asadowaisi  visited bum rukum ud dowla lake opposite npa today alongwith arvindkumar ias commissionrghmc, zcs & ghmconline team & revenue officials   also inspected other long pending issues near # falaknuma
कोई बोलता है,  हिन्दू   ख़तरे  में है,       कोई  मुसलमान  ख़तरे में है,   एक  बेटी  बोली  मैं कहाँ जाऊँ    ??       मेरी तो  सुबह शाम  ख़तरे में है।
अशरफ विधायक का उपचुनाव लड़ रहे थे, प्रचार करने के लिए अखिलेश और धर्मेन्द्र दोनों आए थे और हमने मंच से कहा था कि दो मासूम बच्चे वोट माँगने आए हैं धूप में घूम रहे हैं इनका मान रखना    तब हम बाहुबली नहीं थे आज बाहुबली हो गए! नेताजी के लिए जान की बाजी लगा दी और उसका ये सिला दिया गया!
पटना पहुंचे yadavtejashwi , cm nitishkumar पर बोला हमला, कहा  चमकी बुखार पर पूछूंगा सवाल
हमरा पूरा आशा बाटे कि ’सबके साथ सबके विकास’ के इ मुहिम में प्रधानमंत्री श्री narendramodi जी के साथ देहम औउर बंगाल, बिहार से लेकर, उत्तर प्रदेश, दिल्ली, हरियाणा औउर इहवां पंजाब में भी इ विकास के लहर के जमके समर्थन करेम औउर कमल के बटन दबायम।  hashtag apna modi a aye ga   hashtag ab ki baar number p aar
कोयला घोटाला: नवीन जिंदल समेत पांच के खिलाफ आरोप तय करने का आदेश  hashtag coal scam  website …
भगतसिंह से मिलने कोई कांग्रेसी नेता जेल में नही गया इसलिये बलात्कार के आरोपी से मिलने साक्षीमहाराज दो बार जेल में ही  पंहुचे गये
जखीरा रेलवे ट्रैक पर सफाई अभियान के तहत कई कर्मचारी लगाए गए हैं जिसका निरीक्षण करने के लिए डिप्टी कमिश्नर कपिल रस्तोगी पहुंचे थे  ramkinkarsingh
महापुरुष और ईमानदारी की मूर्ति hashtag   श्री केजरीवाल जी ने number में देश के सारे चोरों की एक list बनाई थी  पर   kolkata में केजरीवाल ने उन सारे चोरों को गंगा जल’ से नहला कर पाक पवित्र कर दिया और ख़ुद चोरों के नेता बनने को अब आतुर हैं ! आपके चरण कहाँ हैं?  तोड़ने हैं  ठगबंधन
ये ममता भेन के लवडी तेरे गांड मे दम है तो बंगाल के बाहर ते रा आतंक वाद का एक छोटासा भी नमुना दीखादे तेरे गांड के गलिचे ना बना दिये तो बोलना और तेरे पले हुये हिजडे की गांड मारके गोपाल नाम नही रख दिया तो बोलना  भेनचोद अब कहा गया इस देश का गांडु कानुन हद होगयी
je bua bhaujai ko aur le dubiapno fayda kara laoneta ji ki baat aur na mano
बीजेपी संसदीय दल की बैठक के दौरान प्रधानमंत्री narendramodi ने कैलाश विजयवर्गीय के बेटे और विधायक आकाश विजयवर्गीय की हरकत पर कड़ी नाराजगी और आपत्ति जाहिर करते हुए कहा कि किसी सांसद का बेटा हो या मंत्री का इस तरह की हरकत नहीं बर्दाश्त की जा सकती hashtag a kash vijay varg iy a
कुछ फालतू लोग number हजार से लेकर number लाख follower लेकर बेठे है  और वो लोग active भी नहीं रहते  और हम दिन रात आप के लिए लड़ाई झगड़े करते है भक्तो से  अबे हमारी मेहनत में कोई कमी रह गई थी क्या कमीनो जो number हजार follower भी नहीं हो रहे है  क्या हम पाकिस्तानी है जो इतनी नफरत करते हो
hashtag   में आपके सुंदर लेखन के लिये धन्यवाद है । आपका आज का ये ट्वीट लेखन में उत्कृष्ट रहा । साधुवाद है आपको लिखते रहिये हिन्दी को प्रसारित करते रहिये ।
केजरीवाल चोर तबरेज़ अंसारी के परिवार को पैसा और नौकरी दे रहा हैं।   जबकी अंकित सक्सेना का परिवार अभी भी मुआवज़े का इंतेज़ार कर रहा हैं।   साला दल्ला वोट के लिए अपनी माँ , बहन और बेटी को भी मुल्लोह के हवाले करदे ऐसा भड़वा हैं यह।
गांड उठा कर पांच बार अजान पढ़ना हीं ईमान है क्या, कभी तो अपने कॉम की गंदगी को साफ करो, हलाला, तहर्रूष, मुताह, बहुविवाह, अपनो में निकाह, जिसका दूध पीते हो उसको मार कर खा जाना ये सब कौन सा ईमान है ?
काला सुअर ashutoshnumberb रोज़ पटरी के पास मुँह मारने जाता है। सुबह सुबह ताज़ा  खाने को मिल नही पा रहा है क्योंकि पानी की कमी से कोई मुल्ला लोटा लेकर पटरी के किनारे हगने नही जा पा रहा है।
तारिक फ़तेह की बात दिल को छू गई,कि  कश्मीर के पत्थरबाज इस्लाम वाले है,इसलिए जिंदा है हिन्दू होते तो हर सरकार गोलियो से भून देती      hashtag jammu and kashmir
भारत का कोई मुस्लमान पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे नही लगा सकता ये अफवाहें  नागपुर के चड्डीधारियों द्वारा ही उड़ाई जाती है,,
भारतीय सेना के पूर्व सेनाध्यक्ष, प्रतिभाशाली व्यक्तित्व के धनी, number के भारत पाक युद्ध में देश को विजय तक पहुंचाने वाले महान सेनानायक सैम मानेकशॉ जी की पुण्यतिथि पर शत शत नमन।
पहले up स्वास्थ मंत्री सिद्धार्थ नाथ सिंह कहां था अगस्त मे बच्चे मरते ही है।  अब बिहार मे bjp के स्वस्थ मंत्री कह रहे है, ये प्राकृतिक आपदा है सरकार जिम्मेदार नही।  हॉस्पिटलो मे न आक्सीजन, न डॉक्टर न पर्याप्त बेड और जिम्मेदार अगस्त और प्राकृतिक है।बेशर्म!  hashtag save children in bihar
हूँ लङयो घणो हूँ सहयो घणो मेवाङी आण बचावण न मै रण म पाछ नहीँ राखी बैरया रो खून बहावण न  नमन राणा प्रताप ने नमन मेवाडी रण संतान ने  हिंदू हृदय सम्राट राजपूती आन बान शान को जन्मतिथि पर नमन
राजस्थान से हो सकती है मनमोहन सिंह की राज्यसभा में वापसी  hashtag rajya sabha   website …  रिपोर्ट  jainendrakumar
मैं आज सुबह दिल्ली से मुंबई अपनी बेटी से मिलने आया था,अब मुंबई से वाराणसी जा रहा हुँ माँ को वोट दिलाने    फ़्लाइट में जो भी मिल रहा है एक ही रट है “हमलोग direct pm चुनने जा रहे हैं   वो भी number हज़ार ख़र्च करके   hashtag pm  narendramodi bjpnumberdelhi
मेने उन लड़को को भी  लड़कियों को शॉपिंग कराते देखा है        जो बोलते है               भाई ज़हर खाने के भी पैसे नही है   hashtag
अबे hashtag   hashtag   hashtag   , hashtag   तुझे डिटेल्स पता ही नही है तो क्यों जनता को भटका रहा है   क्या hashtag   इस पर ध्यान देगा  hashtag rah ul go back
कटोरा लेकर बैठ hashtag   के घर शायद कुछ भीख में पैसे दे दे बाक़ी रही तुझसे गठबंधन की तो वो भी तेरी तरह hashtag   ही है तुझसे हाथ नहि मिलाएँगे
भाजपा के इशारे पर रेड मारने वाली cbi को बताना चाहती हू  कि पाँच साल पहले कुल number लाख की सम्पत्ति की मालिकन, hashtag   ॐ hashtag   जो कि चालीस हजार रूपये महीने की सैलरी पाती ह  आज number करोड़ की मालिक बन गई है एक छापा तो उधर भी बनता है  गरीबो की चांदी सड़क छाप दल्लो के पास  anjanaomkashyap
hashtag   की hashtag   hashtag   के hashtag   hashtag   के hashtag                       लड़कीयों के hashtag iloveyou  पे कभी भरोसा मत करना     hashtag bsdk allcaps crahuly
vikas ghule खोटं बोलतात,  थापा मारतात, एकटेएकटे पार्टी करतात, क्रश सोडून सर्व सिस्टरेतर मुलींसोबत फ्लर्ट करतात, हे कमी होतं म्हणून बाबांच्या खिशातून स्वतः पैसे चोरून आई बाबांत भांडणं लावून देतात, पण घुले hashtag   नाहीत    तुम्ही ओळखलं नाहीत घुलेंना!  hashtag
मुंबई में बारिश से हो रही बर्बादी का जिम्मेदार कौन? देखिए बीजेपी प्रवक्ता श्वेता शालिनी और वारिस पठान के बीच बहस live: website   hashtag
maximum दिल्ली ने ऐसी यमुना जी मई जून में नही देखी होंगी    ये हमारे लोकसभा में वर्ष भर का दृश्य है।और हमलोग नागरिकों के साथ यहाँ अनवरत स्वच्छता अभियान चला रहे हैं   arushinishank   head स्पर्श गंगा ने visit किया आज bjpnumberdelhi
उत्तर प्रदेश बार काउंसिल की नवनिर्वाचित अध्यक्ष कु  दरवेश यादव की आज आगरा दीवानी परिसर में गोली मारकर हत्या।मौके पर अपनी टीम के साथ पहुंचे समाजवादी पार्टी जिला अध्यक्ष रामसहाय यादव जीउत्तर प्रदेश में व्याप्त जंगल राज ।
ईद या दीवाली की खूबसूरती और खुशियां तब ज्यादा अच्छी लगेगीं  जब पड़ोस का कोई बच्चा ऐसे हैरानी से न देखे
भाई साइंस नाम की चिड़िया कभी देखे हो?पड़े हों??लुंड के टोपे पे कोनसा शैतान होता ह?कैसा दीखता ह?क्यों खतने के बाद भी मुस्लिम्स रेप करते ह?भाई असल मैं खतना होने के बाद शैतान का रास्ता आसान हो जाता ह लुंड मे घुसने का?सुरक्षा कवच जो तुम काट देते हो?तभी एक औरत से मन नहीं भरता तुम mcom
पहलू खान और जुनैद पे न्यूज़ चलाते हो तब क्या अपनी माँ बहन बेचने निकलते हो सुअर के औलादों , हिंदुओं पर अत्याचार हो उनका मंदिर तोड़ा जाए तो भोसड़ी वाले तुम लोग जो है शांति बचाने वाले बन जाते हो माधर्चोद तुम्हारा काम क्या रे भड़वे मादर चोदो समाचार दिखाना जैसे हुआ वैसे
टीवी पर धार्मिक विवादों पर बहस दिखाने का मकसद था लोग राममंदिर भूलकर पाकिस्तान को दुश्मन समझें बस , ये मीडीया का कमीनापन था,,,
वो धर के रूप मनिहारी का ,  गली में मेरी आ आए ,,  अपनी मोहब्बत से रंगी चूडियाँ ,  मेरे हाथों में पहना जाए  hashtag    hashtag   hashtag
मुम्बई के फुटओवर ब्रिज हादसे में जख्मी लोगों की मदद करने के लिए aimim के स्थानीय विधायक warispathan हादसे की जगह पर मौजूद रहे और हर मुमकिन मदद में हिस्सेदारी कर रहे है।  मुल्क को ऐसे ही रहनुमा चाहिए जो हर मुसीबत में उनके साथ खड़े मिलें, ना कि एसी दफ्तरों में बैठकर सियासत करें।
इस्लाम में जो जो हराम है, अगर उसकी सूची बनाकर मुसलमानों पर टेस्ट किया जाए   तो number% मुस्लिम हरामी ही मिलेंगे।  hashtag   hashtag zai raw a seem
अरै ओ ढोंगी पाखंडी ठग गिरोह के आशाराम पता नहीं तुम्हारे खिलाफ कितने केस चल रहे होगे अदालतो मे खुद को भगवान घोषित मत करो भडवा है तू समझा दो टके लफगा है मै तो इज्जत से बात कर रही थी यह भडवा खुद को भगवान घोषित करने लगा है तेरी औकात क्या है रे तू एक ढोंगी पाखंडी ठग है समझा संघी खटमल
sir apko ac se bhar niklma padega nahi to aap number bhi gya tumhare hath se ac me baith ke bolne se kuchh nhi hoga ab
नवाजिशें बरसेंगी उसकी,जन्नत का सा सुकूं मिलेगा जिसको थी हमसे ख़लिश,वो तो  देखता रह जायेगा  नवाज़िश  कृपा     ख़लिश  ईर्ष्या  ~अशोक मसरूफ़ hashtag   hashtag tmg allcaps hashtag   hashtag   hashtag ka vy a  hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag    queen hoonnumber kuchshabd
मुंबई की बारिश में बेहाल हुए बॉलीवुड सितारे, अक्षय से लेकर रकुल प्रीत और कृति सैनन तक का हुआ ये हाल  website … hashtag mumbai rains  hashtag mumbai rain
लोग अब इतने भी सस्ते नहीं रहे , इस दौर में रिश्ते, रिश्ते नहीं रहे    वक्त के साथ कुछ तो बदला है , तुम पहले जैसे थे अब वैसे नहीं रहे     ~ शाहरुख सिद्दीकी  hashtag shahrukh siddi qui  srspoet
मीडिया “रोज़” दिखा रहा था, कि नये hm के डर से आतंकवादी भाग गये,फिर “कश्मीर” में ये हमला किसने कर दिया, जिसमें हमारे number जवान “शहीद” हो गये
मुस्लिम लोगो को रहने दिया  गलती नेहरू की  है तेरी जैसी रंडी को पाकिस्तान ही भेज देना था जिस थाली मे खाते हो उसी मे छेद करते हो
number वर्ष  पूर्व आज ही की मध्यरात्रि कांग्रेस ने अपने राजनीतिक हितों के लिए देश के लोकतंत्र की हत्या की थी। अखबारों पर ताले, जनता से ज़बरदस्ती और लाखों राष्ट्रभक्तों को जेल में ठूस कर  incindia ने लोकतंत्र का गला घोंट कर एक काला इतिहास रचा था
number महिनों में सीसीटीवी, वाईफाई , महिला सुरक्षा के लिए बसों में पैनिक बटन, बसों में मार्शल और नई बसें तो उपल्बध नहीं करा पाये बल्कि पुरानी बसों को भी दिल्ली की सड़कों से नदारद कर दिया। मुख्यमंत्री केजरीवाल का ये नया सगुफा अब काम नहीं आएगा  श्री manojtiwarimp
abp exclusive: तबरेज कांड के बाद खौफ में धातकीडीह गांव, धमकी के बाद पुलिस का पहरा learneradarsh  website …
बिल्कुल सच्चे हिंदु हो और सच्चे हिंदु की तरह करना मौत एक दिन आयेगी आज नही तो कल लेकिन कम से कम numbernumber सुअर को मार कर ही मरना घटोत्कच की तरह की इतिहास याद करे नमन करे
अब तो तुष्टीकरण की गंदी राजनीति में aamaadmiparty के arvindkejriwal ने incindia के भी दोगलेपन की पराकाष्ठा को लांघते हुए शिर्ष पर पहुंच गया। hashtag ke jr i walk i aisi kita is i  hashtag dill ika thug ke jr i wal   shalupcrf aarticnumber kapsology sanjayazadsln गेंडा। hashtag no to allahu akbar  hashtag no to allah hu akbar
पीएम मोदी की नाराजगी के बाद घर से नहीं निकले बल्लेबाज विधायक आकाश विजयवर्गीय पढ़िए पूरी खबर website
अपने मान सम्मान को बचाने के लिए यदि लडकियों और महिलाओं को ही मैदान में कूदना पडेगा तो,,,  देश के मर्द किस काम आऐंगे ??  बाल तो लडकियों की तरह बढाने ही लगे हो,,  बस चूडियाँ पहननी बाकी है   hashtag    hashtag   hashtag
bsdk नीच हरामजादे कमीने कुत्ते सुअर की नाजायज पैदाइश अपना ज्ञान अपने पास रख gautamgambhir , सबसे ज्यादा कमीना तू है drharshvardhan से भी एक कदम आगे , गट्टर की पैदाइश
अरे वाह एक भड़वा दूसरे भड़वे  को बधाई दे रहा है शुक्रिया अदा कर रहा है दोनों भड़वे  हो और दलालों अनुपम खेर औरतों का है और तू पैसों का है दोनों एक नंबर के हरामि हो
उत्तरप्रदेश में जंगलराज चल रहा है,number फीसदी थाना प्रभारी ठाकुर या ब्राह्मण है जो जाति पूछ कर न्याय करते है। अगर पता लग जाये कि व्यक्ति बहुजन समाज से है तो फिर इनकाउंटर करते है या पीट पीटकर मार देते है ,ना रहेगा बहुजन ना न्याय माँगेगा ना अधिकार की बात करेगा।
सांसद नुरसत जहाँ जैन से देवबंद के उलमा नाराज़ हो गए क्योंकि उन्होंने शादी के बाद सिंदूर लगा लिया और मंगलसूत्र पहन लिया। आखिर इन उलमाओं पर कोई आवाज़ क्यों नहीं उठाता? हर मुद्दे पर अपनी राय रखने वाले कर्मठ पत्रकार thesamirabbas भी चुप है!
ईद उल फ़ितर की समस्त देशवासियों को मुबारकबाद  hashtag eid mubarak  hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   acharyapramodk
भेनचोद सौ मदरजात मरे होंगे तो ये आपियों का जन्म हुआ होगा, और ये टकला, भोसडीवाला गन्ना खुजारे के कथित आंदोलन से निकला नाजायज़ औलाद रूपी दल का एक दो कौड़ी का नेता, जिसको गरिया गरिया के सत्ता पाये, आज उसी के गांड का गू खाने को इतना बेचैन।
hashtag   की यही hashtag   है !   hashtag   पीछे सब hashtag   और hashtag   सब hashtag sweet  हैं
जिनके हाथों में पत्थर थे वह जीत गए,जिनके हाथों में बंदूक थी वह हार गए! बंदूक वाले बेबस नजर आए,जब आतंकवादी को पत्थरबाज छुड़ा गए!
राहुलगाँधी जी ने कल इस फोटो के साथ tweet किया और लिखा  new india  इस ट्वीट का मतलब था की hashtag   में hashtag   भी hashtag   कर रहे है  एक बात समझ नही आयीं इस tweet को राजनाथसिंह ,अमितशाह परेशरावल ने दिल पे क्यू ले लिया ??
अशोक sir अगर यही मंदिर की जगह कोई मस्जिद टूटा होता तो पूरी कौम सदमे और सहमे आ जाती और केवल भारत ही नही पूरे विश्व से इनके बाप दादा भी इन्टॉलरेंस का रंडी रोना करने लगते।
phd kar rahi thi isly to itne dino se deactivated tha account  thoda argument karke vapas deactivate kar dungi :p:p:p
बोस डी के सड़दाना सर कीचड़ तो तुम जैसे दलालो की ही फेलाई हुई है बस अब ये दलदल का रूप इख्तियार न करले  दलाल हरामी मुर्दाबाद
hashtag uttar pradesh  में number ओबीसी जातियों को एससी सूची में शामिल किए जाने को लेकर hashtag bsp allcaps प्रमुख hashtag may a wat i  ने hashtag yogi government  पर निशाना साधा है। मायावती ने कहा कि उत्तर प्रदेश की सरकार उपचुनाव में फायदा उठाने के लिए इस तरह के हथकंडे अपना रही है।
हम सबके लिए गर्व का विषय है कि स्पीकर पद पर आज हम ऐसे व्यक्ति का अनुमोदन कर रहे हैं, जिन्होंने छात्र राजनीति से ही जीवन का सर्वाधिक उत्तम समय, बिना किसी ब्रेक के समाज की किसी न किसी गतिविधि में व्यतीत किया है: पीएम मोदी
साले तुम जेसे लोग कुत्तेपन की हद्द पार कर चुके हो , तुम्हे सिर्फ number टुकड़े रोटी और number पउआ चाहिए , फिर लग जाते हो किसी की भी भड़वा गिरी करने
बराबरी से खड़े होने पर दलित को जलती होलिका में धकेला बाकी सब खैरियत है बुरा मानो होली है bhimarmychief babyknumber
राजबाला ने साजिद से जब शादी की थी तब शादी का विरोध करने वालों से कहा था  मै पढ़ी लिखी समझदार हूँ, मुझे मत बताओ हिन्दू मुसलमान, साजिद सिर्फ अच्छा इंसान है   शादी के बाद साजिद के किसी ओर लडकी से सम्बंध बन गए और राजबाला की सात टुकड़ों में लाश मिली, कार्टून मे पैक कचरे के ढेर मे  !
अंतरिम बजट में वित्त मंत्री ने संकेत भी दिया था कि पूर्ण बजट में टैक्स स्लैब में बदलाव किए जाएंगे hashtag modi nom ics number  hashtag budget number
विनाश तो तय है,जब तीसरा स्तंभ ठान ले कि hashtag   को कुत्ता नही बकरी सिद्ध करना है! शिखर धवन के अंगूठे की चिंता मे ट्वीट  मोदी जी का,मगर number मरे बच्चों पर दो शब्द संवेदना के नही,अशोका होटल मे शाहीभोज चलता है,अस्पताल मे बेड नही,विलासितापूर्ण अति पिछड़े गरीब के बेटे का जय हो!!
विनोद कपटी शांत है अब नहीं उछल रहा हरामी भाग गया मैदान छोड़ कर
लोकसभा चुनाव के नतीजों के बाद से ही hashtag bihar  से ‘गायब’ आरजेडी नेता और पूर्व उपमुख्यमंत्री hashtag tejas h wi y adav  आखिरकार सार्वजनिक तौर पर लौट आए हैं। तेजस्वी ने शनिवार को एक के बाद एक कई ट्वीट कर इसकी जानकारी देते हुए कहा कि वे अपना इलाज करा रहे थे।
अब ऐसे सुअरो की पिटाई भी नही कर सकते क्योंकि पिटाई करने वालो को जेल और इसकी बेवा को सरकारी नौकरी साथ मे number लाख रुपये जो मिल जाएंगे। बाकी देश भर में जो रंडी रोना मचाया जाएगा वो अलग।
हमे गर्व होना चाहिए कि दुनिया की सबसे बड़ी मूर्ति हमारे देश में है    लेकिन number मंजिल पर आग से बच्चों को बचाया जा सके इतनी लंबी सीडी नहीं है, ओर अस्पतालों में मरते बच्चों को बचाया जा सके ऐसी अस्पतालों में सुविधा नहीं है,,, bebakaawaj voiceofmybharat anjupranumber
जीवन बोलने मात्र को मिला है तो जो दिमाग़ में आए उसे बोले अच्छा भला बुरा सही यह तोले बिना बोले क्यूँकि आपके मृत्यु के दिन जब आपकी लॉस पड़ी होगी और लोग चिल्ला चिल्ला कर बोल रहे होंगे कुछ बोलो    तब भोसडिके चाह कर भी कुछ नहि बोल पाएगा तो आज वक़्त है बोल ले
अनुष्का के देवर बनाम सानिया मिर्जा के देवर! कांटे की टक्कर देखना न भूलें आज number बजे स्टार स्पोर्ट्स पर   hashtag in d vs pak  hashtag in dv pak  hashtag cwcnumber allcaps  hashtag pak vs india  hashtag pak v in d
महिलाओं पर की गई टिप्पणी के लिए दलाई लामा ने माफी मांगी  hashtag dalai lama   website …
kapilmishra ind जी, कश्मीर में अब राष्ट्रवाद की गूंज होगी। सच लाने के लिए धन्यवाद। आपका भी धन्यवाद sudhirchaudhary जी ।
दिल्ली के अंदर मंदिर को जेहादी मुल्लो ने तोड़ा तो इस दोगले पत्रकार को पता नही होता और भड़वा इंटरनेशनल रिपोर्ट की खबर तुरन्त आ जाती है भड़वे के पास कुत्ता हरामखोर पत्रकार
याद आया    ये मोहतरमा  hashtag   वही है जो आसिफा के लिए hashtag   पर बैठी थी,  और ट्विंकल के लिए अभी तक hashtag   तक नही आया। सबसे पहले इन लोगो की खातिरदारी करनी चाहिए। ये सेलेक्टिव आउटरेज सिर्फ hashtag   करने भर तक होती है।   कितने hashtag   लोग होते हैं जो दुश्
उत्तर प्रदेश की वर्तमान सरकार गुंडों की है राज्य में कानून व्यवस्था ध्वस्त हो गया है राजपाल महोदय से निवेदन है कि सरकार को बर्खास्त करें
चमड़े से बने इंसानों को नीच और चमड़े से ही बने जानवरों को ईश्वर मानते है। जानवरो से प्रेम करते है,और हम दलितों, पिछडो और मुसलमानों की हत्या करते है। बहुत हुआ अत्याचार पर अब ना सहेंगे अत्याचार। भीम आर्मी टीम पहुंच रही है कल टिहरी अपने भाई को न्याय दिलाने। जय भीम जय भीम आर्मी
भेनचोद ईसाई पादरी तेरा बाप था,जो बलात्कारी होने के बाद भी अपना स्वागत करवा रहा था, विनोद दुआ पर तेरा थोबड़ा बन्द    तुझे तो भक्तो का ही गू खाना है, तो सपरिवार आमंत्रित है, तू भी कितना ही पप्पू मूत्र पी ले ,तू ऐसे ही नालियों में भटकना  पता नही तेरे जैसे लोग कैसे पत्रकार बन जाते है
इस्लामिक आतंकवाद, पत्थरबाज और number में मुस्लिमों द्वारा कश्मीरी हिंदूओं को सामूहिक कत्ल, सामूहिक बलात्कार और उनकी चल और अचल संपत्तियों की लूट
अखिलेश यादव और मायावती का घमण्ड चूर चूर करने के लिए उत्तर प्रदेश की जनता को हार्दिक शुभकामनाएँ। जनता ने सेकुलर वोटो के ठेकेदारो को उनकी औक़ात दिखा दी। जनता जनार्दन जो भी जनादेश दे, स्वीकार कीजिए। जय हिंद   hashtag election results number
चिल्लाओ मत :           जब पूर्ण बहुमत की सरकार चुनी है ।                        तो  हत्या , बलात्कार , बच्चो की मौत ,       भी  पूर्ण बहुमत  से झेलो ।            यही हमारे देश का दुर्भाग्य है ।
hashtag   के खिलाफ कोई भी देश द्रोह का सबूत नहीं होने के कारन hashtag   करार दिया गया अब आएगा मजा क्यों की आपना टाइम आएगा। hashtag   hashtag
hashtag jharkhand mih i jam  जनसभा दुमका लोकसभा में भी कमल खिलने जा रहा है bjpnumberdelhi bjpnumberjharkhand narendramodi
जिसको देखो वो बिना जानकारी के आरक्षण पर ज्ञान देना शुरू कर देता है  आज का सबसे बड़ा सर्वे पहले आरक्षण खत्म होनी चाहिए या जातिवाद ? anjupranumber
लोकसभा चुनाव number विवाद पर बोले मणिशंकर: मुझे ★ hashtag   ★ पर सफाई  देने की जरूरत नहीं, ★number दिन में बदलेगी सरकार★ website … download indiatv official app: website … – at new yamuna bridge
भांड बिना बारूद की मिसाइल साले सूअर दिग्गी भड़वे जब तू cm था क्या मराई तूने याद है ? number लाख की बात कर रहां है साले कमींन number साल क्या किया ? भेनचोद घोटाले भ्रष्टाचार के अलावा और पप्पू तो नागरिक भी नहीं इस पे जवाब दे
सही है सुअर सुअर ही होता है इसलिये तुम हरामियो की माँ हलाला करा करा कर तुम जैसे सुअरो को पैदा करने मे लगी है जो अब पूरे देश मे करीब number% सुअर होनेवाले है ! साले सुअर जब भी मुह मारेंगे गू मूत मे ही मारेगे !
इस बेटीचोद का बेटा मरा नहीं अभी तक साले पिछले बारी बोला था कांग्रेस से गठबंधन की बात भी करू तो बेटा मर जाये hashtag   इसकी तरह इसकी कस्मे भी झूठी बेटा घुंगरू मुँह क्यों फुलाया है किसी ने पटक के लंड दे दिया क्या तेरे मुँह मे
व्यंग के व्याकरण को भी ना समझनेवाले लोग जब रिप्लाय में अपने मंतव्य देते है तब दिल कहता है हट बे भोसडीके तेरे जैसे ही आज भारत की यह हालत के जिम्मेदार है ।
जब तक हम शांत है ना तब तक अच्छे है बाकी भोसडीके एक बार अपनी पे आ गए ना भेनचोद, तो साले तुम्हारी गांड की सारी खुजली एक ही झटके मे निकाल सकते हैं   तो अच्छा होगा कि तुम अपनी हद मे रहो
क्या धर्म को राजनीति से और राजनीति से धर्म को जोड़ा जाना उचित है?  क्या हमरा धर्म इतना कमजोर है जिसे राजनीति से जोडा जाए ? abbasalirushdi yadavakhilesh juhiesingh roflravishnumber aqdas shaikh number
भोस डी के ये लोग कभी नही सुधारेंगे देखलो राज्यसभा के मेम्बर का बेटा केह रहा हे दुबार गेस कांड ना हो इस लिये hashtag   को वोट ना दो क्या पहेली बार गेस कांड bjp ने करवाया था?  वेसे ये सान्ती प्रिया समुदाय वाले कुछ भी बोल सक्ते हे वर्ना उनका धर्म संकट मे आ जाता हे
सचमुच, hashtag media number  की नमक हरामी की हद तब पार हुई ,जब पाकिस्तान में नाबालिग हिंदू बच्ची का मुस्लिम ने अपहरण करके उसे इस्लाम धर्म अपनाने के लिए मजबूर किया  , इस बारे मे ना तो मीडिया ने मुंह खोला और ना ही सरकार द्वारा कोई ठोस कदम उठाया गया
तू क्या अपूर्वानन्द का दलाल है अपूर्वानन्द कितने साल का है जो आजादी के पहले का बता रहा है तुम सब बामपन्थी कुत्ते हो जो समय समय पर भौकते रहते हो तुम लोग दस जनपथ के दलाल हो तेरी कौन सी कमाई है कौन तेरा खर्चा चलाता है क्या तु घर से भड़वा गीरी करता है तुझे मथुरा का भरत यादव नही दिखता
कैलाश विजयवर्गीय के बेटे की गुंडागर्दी के बाद अब bjp के नगर पंचायत अध्यक्ष ने cmo को बेरहमी से पीटा, हालत गंभीर  भाई यही तो रामराज्य है बड़े बड़े अधिकार और मीडिया जब चंद रुपये के लिए के सरकार की गुलामी करेंगे तो क्या होगा?  बजाते रहो हमने हिंदुत्व के नाम पे bjp को वोट दिया है।
तुम्हारी अम्मा के साथ लग रहा है किसी मुस्लमान  ने जात्ती  की थी जिस दिन तेरे पैदा  होने वाली वीर्य तेरी माँ की छूट  में गयी थी जभी तू इतनी  नफरत करता है भेनचोद
तस्वीरों में देखें मुंबई में भारी बारिश से लोग बेहाल, सड़कों से लेकर घरों तक पानी पानी, रेलवे ट्रैक डूबा hashtag mumbai rain  hashtag mumbai rains live  hashtag mumbai rains
चैन से जीने के लिए चार रोटी और दो कपड़े काफ़ी है। पर, बेचैनी से जीने के लिए चार मोटर, दो बंगले और तीन प्लॉट भी कम है।:
मैने अभी अपने मित्र को जाग्रत करने का प्रयास किया, लेकिन वो लात मार कर बोला  सोने दे ना भेनचोद, number बज  रहे है रात के
hashtag    हिन्दुस्तान की आजादी के संघर्ष मे लाखो क्रान्तिकारियों ने मिलकर खुन बहाया फासी चढे काला पानी गए।  उनमे से एक आदमी हिन्दु या मुसलमान नही था।सबके सब हिन्दुस्तानी थे और उनका एक ही सपना था। एकझण्डा एकबिधान के साथ मुल्क की आजादी। number के नासूर को हटाओ सपना पूरा करो।
सिनेजीवन: सुहाना को मिली डिग्री, पापा शाहरुख ने शेयर की तस्वीरें और अर्जुन का दिल है मलाइका के पास hashtag shahrukh khan  hashtag malai k aar or a  hashtag arjun kapoor
कोई बात नहीं अफगानिस्तान तुम ने पाकिस्तान को लोहे के चने चबवा दिये उनको उनकी औकात दिखलाई है    वैल प्लेड      hashtag pak va fg
गोड़से के वंशजों द्वारा आतंक के बहाने मुसलमानों को गाली देने का सिलसिला शुरु हो चुका है, उनको बताना जरूरी है कि जिस numberवीं बटालियन पर हमला हुआ उसके कमाण्डर  नसीर अहमद  भी शहीद हुए हैं। ये गोडसेवादी उन आतंकियों से भी खतरनाक हैं, हर मुद्दे पर हिंदू मुस्लिम कर हवा में जहर घोलते हैं।
kuch logo abhi samajh nh arhaa ab bhi doosri sarkaro par aroop lga rhe tum kya yha chilam peene aye hoo
ज़ायरा वसीम के बॉलीवुड छोड़ने पर बोले omarabdullah  उनकी च्वाइस पर सवाल उठाने वाले हम कौन  website …  hashtag z air a was im
मेरे अब्बू के अब्बू के अब्बू के अब्बूके अब्बू के अब्बू मंगल पान्डे की सेना मर थे जहा मुसलमानो को सूअर और हिन्दूओ को गाय का मास खिलाया जाता था नही तो इतिहास पढ लेना
सरकार बलात्कारी राम रहीम को , हरियाणा विधानसभा का चुनाव जीतने के निकाल रही है शायद
मुज़फ़्फ़रपुर में चमकी बीमारी पर हुई मौत पर बिहार विधान सभा में सरकार बहस को तैयार । बहस शुरू। सरकार की तरफ से जवाब आएगा। abpnewshindi
number दिनों से प्लेन गायब हो जाता है इससे हमारा देश अपमानित नही हो रहा है?  प्रदेश में सैकड़ो बच्चे डॉक्टरों और दवाइयों की कमी से मर जाए रहे है इससे देश अपमानित नही होता है?  लेकिन चुनावो में evm बार बार ख़राब होने पे evm का विरोध करो तो देश अपमानित होता है?  वाह मोदी जी वाह!
मराठा समाज आमचा मोठा भाऊ आहे, असंही इम्तियाज जलील यांनी म्हटलं आहे  bbcnewsmarathi imtiaz jaleel asadowaisi
मुस्लिम जय श्री राम नहीं बोलते पर hashtag   बड़ी hashtag   से बोलते हैं। क्योंकि एक भेदभाव और दूसरा समानता का प्रतीक है। hashtag   hashtag   anjupranumber karanwaltanu  chandrahans p aniketbnumber
very good bhaiya ji kuch karo bhai parti sab karykata mare ja rahe h or parti karya kata prchar karne s dar rahe h aap ka sevak jay sp
अंधविश्वास,पाखण्ड, जातिवाद व छुआछूत के घोरविरोधी,मानवता के पक्षधर,सन्त सम्राट,विश्ववन्दनीय सद्गुरु कबीर साहेब की जयंती पर समस्त प्राणी जगत हार्दिक शुभकामनाएं।।
सालों तुम लोग पागल हो गए हो तुम्हारे अंदर दिमाग नहीं है सूअर का गोश्त खा खा के ना तुम्हारे अंदर का दिमाग खत्म हो गया है समझा  औकात नहीं है पैदल चलने की बातें फेंक रहा है तुम जैसे आदमी ना हिंदुस्तान में आ गए हो ना पैदा होकर तो हिंदुस्तान खराब हो रहा है
दिल्ली में सीवर और नाले में मौत का ये इसी साल सातवां मामला हैं  कुल number से ज्यादा मजदूर मारे जा चुके हैं
अभिनेत्री जायरा ने  इस्लाम में अभिनय हराम  बता फिल्में छोड़ीं। तो क्या मीना, मधुबाला  सायरा, शबाना, सलमान, शाहरुख आदि  हरामी हैं ? कोई बताना ज़रा   hashtag zai raw a seem
सेवा भाव के चलते कितने मुक़दमें लदेंगे, मैंने कभी इसकी परवाह नहीं की। कभी भी फासिस्ट ताकतो से समझौता नही किया। ग़रीबो के हक़ के लिए लड़ता रहा। अगर महज़ अपना भला चाहता तो तमाम रास्ते थे मगर आपके भरोसे स्वाभिमानी अतीक अहमद कई मर्तबा सीधे यूपी सरकार के कई मुख्यमंत्रियों से भिड़ गया।
भड़वे की पैदाइस साले कौन सियासत कर रहा है दल्ले  सुअर की औलाद अभी किसी मस्जिद को तोड़ा गया होता  अब रण्डी रोना कर दिए होते भड़वों तुम लोग
hashtag mann kiba at  देश और समाज के लिए आईने की तरह है। ये हमें बताता हाँ कि देशवासियों के भीतर अंडरनी मज़बूती, ताक़त और टैलेंट की कोई कमी नहीं है: पीएम narendramodi
रस्सी जल गयी, बल नही गया सच ही कहा है किसी ने hashtag   की पूछ कभी सीधी नहीं होती,और hashtag   कभी hashtag   खाना नही छोड सकता, rahulgandhi
ताराचन्द सक्सेना जैसे सेक्यूलर ही जिम्मेदार हैं एसी घटनाओं के लिये। शर्म आनी चाहिये हरामी को अभी भी बगल में बैठा है मा^hashtag
hashtag   कर खामोश तुम्हें आजमाएगें     hashtag   हैं हम तुम्हें कब याद आते है       hashtag   hashtag   hashtag alfa z mere
सुअर का मीट खाओ ओर मक्का में जाओ तब पता लगेगा शेर शाकाहारी है या मांसाहारी
आज दोपहर से टुकड़े गैंग भड़वा गैंग के पेट मे जमकर मरोड़ पड़  रही है कि भगवा यूनिफार्म क्यो चुनी  इनका कुछ नही हो सकता, खुद का खून जला जला कर ये एनामिक होने को पूरी तरह से ततपर दिखते है
aimim nationalझारखण्ड  अध्यक्ष hubban mallick झारखंड की टीम की तरफ से एक छोटी सी मदद आतंकियों द्वारा मॉब लिंचिंग कर मार दिए गए तबरेज अंसारी के परिवार को और ए आई एम आई एम तबरेज अंसारी का केस भी लड़ेगी जिस बात का ऐलान ए आई एम आई एम के राष्ट्रीय प्रवक्ता जनाब syedasimwaqar
नीच इंसान वो होता है जो नीच की बातें करता है,,,,,  बस अब कोई मुद्दा नहीं है देश के नेताओ के पास बस hashtag   ही मुद्दा बचा है???
सुना है इस्लाम में बाल रंगना हराम है। तो ये लोग तो हरामी हुए या इस्लाम को अपने हिसाब से तय करने वाले लोग?
आतंकी गोड्से को देशभक्त बताने के बाद आतंकवाद की आरोपी सांसद साध्वी प्रज्ञा ने बलात्कारी आशाराम को निर्दोष बताया है।  कोई बात नहीं, तुझसे उम्मीद भी यही है
hashtag uttar pradesh  में hashtag fatehabad  के पास आगरा लखनऊ हाईवे पर भीषण सड़क हादसा हुआ है। एक निजी बस ट्रक से टकरा गई। हादसे में एक बच्चे समेत number लोगों की मौत हो गई है। hashtag bus accident
hashtag   संग्राम की प्रथम महिला नायिका रानी hashtag   जी की जयंती पर शत् शत् नमन      बुंदेले हरबोलों के मुँह हमने सुनी कहानी थी  खूब लड़ी मर्दानी वो तो hashtag   वाली रानी थी    narendramodi  amitshah  shivprakashbjp  sunilbansalbjp  myogiadityanath  drmnpandeymp
बहुत hashtag   देखे पर तेरा जैसा hashtag   नहीं देखा। शायद जो तुम्‍हारे माँ  बाप ने तुम को संस्कार सिखाए होगे, उनको तू गहण नहीं करपाए hashtag number
अंधेरी रातों में सुनसान राहों पर  हर जुल्म मिटाने को जब एक मसीहा निकलता है उसे लोग रविशकुमार  ndtv कहते हैं,,
इस डिवेट शो में बैठा msajidrashidi कुछ देर पहले abpnewshindi बैठकर बोल रहा था मंदिर में मूर्ति टूटा ही नहीं ये हराम के पिल्ले हरामखोर हरामी है जिस देश का खाता है उसी में ये हरामखोर छेद करता है।।
इनके बस की नहीं है यहां ब्लैक कमांडर लगा दिए जाएं फिर देखते हैं कौन सा सूअर आएगा सामने
वीडियो नारनौल के गांव निवाजनगर की है, जिसे पड़ोसियों ने बनाया है। वृद्ध महिला आजाद हिंद फौज की वीरांगना है। सरकार से number रु पेंशन मिलती है। बहु अपनी सास को प्रताड़ित करती है। वृद्ध महिला का बेटा हरियाणा पुलिस मे है। mlkhattar जी कृपया जाँच करवाकर उचित कार्यवाही का कष्ट करें।
abe मादरजात,हर बात में भाजपा को बीच में क्यूं ले आता है, गांड़ मरवानी है तो बोल, अपनी मा का यार हो गया तू अब भोसडीके
number के आज ही के दिन इंदिरा गांधी ने भारत के लोकतंत्र का emergency के जरिये हलाला किया था और ज्ञात रहे अभी एक दिन पहले ही कांग्रेसी नेता पुराने भारत की मांग करते दिखे !
संविधान के रखवालों से मैं हाथ जोड़कर विनती करता हूं कि मुल्क में नफरत फैलाने वाली इस फिल्म को hashtag   पर दबाव बनाकर बंद कराएं, वरना अगर इसकी वजह से मेरा मुल्क़ जला तो फिर मुझे सिनेमाघरों में आग लगाने से कोई नहीं रोक पाएगा क्योंकि मैं थक चुका हूं कानूनी कार्रवाई करते करते
वक्त आने पे सभी फर्जी योजनाओं को कच्चा चिट्ठा खोल के रख देगी।  बेटी बढ़ाओ बेटी बचाओ का नारा भाजपा ने दिया, आयुष्मान योजना भाजाप लाई न बेटियां सुरक्षित है न देश के बीमार बच्चें।  ये सब bjp का ढकोसला है जो जनता को फर्जी वादों में उलझा के छल करके वोट ले लेती है।
हा पता भी है देखा भी है हमारे सलिमुदीन नाम का एक आदमी था एक दी मिया बीवी मे लडाई हो गइ तो गुस्से मे उसने तलाक बोल दिया इतने मे तो सारे सूअर इकट्ठा हो गये वो मना करता रह गया मैने नही कहा इतने तो बकरे की दाढ़ी वाला आया और बोला हलाला होगा बेचारी औरत ने मना किया वो किसी दुसरे मर्द के
यही एक आखरी रास्ता हो सकता है बाकी मोदी जी कितना विश्वास है इस सूअर की औलाद किसी की नहीं होगी
उन मौलानाओं के भी हाथ पैर बाँधकर घर में बिठालने का है, जो टीवी डिबेट के नाम पर देश तोड़ने में rss की मदद कर रहे है!
मुसलमान आतंकवादी होते हैं हिन्दू आतंकवादी होते हैं  ऐसा बोलने वालों कुत्तों का बहिष्कार करो     क्योंकि ऐसा बोलने वाले सड़क छाप सच्चे नहीं होते   अपने घर वालों के भी नहीं होते वो लोग   या तो कट्टर  हिन्दू विरोधी होते हैं  या कट्टर मुस्लिम विरोधी     lambaalka
तुम hashtag   से तो ये खोजी hashtag   भी समझदार है,जो अपने फौजियों के साथ हर काम मे बढ़ चढ कर हिस्सा लेते है,
दिल्ली भाजपा के लिए  चुनाव समाप्त नहीं हुये हैं, number महीने बाद दिल्ली के लोगों की आशाओं व आकाशंओं को पूरा करने के लिए व दिल्ली को बेहतर दिल्ली बनाने के लिए हम काम शुरू कर रहे है श्री manojtiwarimp
श्रीमान हरामी आपने बेहतर संदेश दिया इस चित्र के माध्यम से   भाजपा लेटी हुई है और पत्रकार अपने अपने हिसाब से दूध पी रहे हैं । anjana om kashyap , rohit sardana , sudhir chaudhary और rubika liyaquat पेट भरने के बाद आराम फरमा रहे हैं suresh बीच में है ,सबसे ज्यादा दूध पीकर हटेगा
आधुनिक होती रेलवेः प्रोजेक्ट स्वर्ण और उत्कृष्ट से आज ट्रेन विश्वस्तरीय सुविधायें प्रदान कर रही हैं।  राजधानी और शताब्दी में led लाइट्स, cctv सुरक्षा, बेहतरीन इंटीरियर, स्वच्छता, नाइट साइनेज जैसी सुविधायें मिल रही हैं। यह यात्रियों को सफर का विश्वस्तरीय अनुभव दे रही हैं।
लौंडा     bjp नेता कैलाश विजयवर्गीय का हैं ! ये अगर किसी कांग्रेसी नेता या तृणमूल कांग्रेस के नेता का लौंडा होता तो अबतक       भड़वा और दलाल मिडिया चुड़िया तोड़ तोड़कर विधवा विलाप कर रहा होता !
number  अमरनाथ यात्रियों के लिए स्थापित किया गया विशेष एफएम स्टेशन, मौसम और मैनेजमेंट की जानकारी से लेकर भक्ति संगीत तक, पूरी यात्रा में रहेगा साथ
sudhirchaudhary कोनसे बुद्धिजीवी गैंग की बात करते हो सब के सब जाहिल लोग हैं जिनको केवल मुस्लिम ही असुरक्षित लगते हैं सारे मिलकर पाकिस्तान के समर्थक ओर हिंदुओं का दमन करते हैं किसी हरामी ने number साल के अंदर हिंदुस्तान ओर हिंदुओ की वकालत की है तो बताओ
दिल्ली में जो सूअर मंदिर में घुस कर देवी देवता को तोड़ दिया ,उसपर क्या action लोगे। वहाँ से एक number साल का हिन्दू लड़का को भी मुल्लो ने अपहरण किया है।  लेकिन तुम झारखण्ड वाले चोर को न्याय दिलवाना ।
लो भाई दे लिए न हिन्दू मुस्लिम पे वोट मिल रही है दिल को तसल्ली? स्वास्थ मंत्री कह रहे है मै नेता हूँ, डॉक्टर नही?  जो number बच्चो की मृत्यु हुई है उनकी किस्मत ठीक नही थी, ये सब किस्मत का खेल है, सरकार जिम्मेदार नही।  आज के मंत्री सिर्फ दंगे और हिन्दू मुस्लिम की जिम्मेदारी लेते है।
hashtag bengal  k hashtag kan kinara  me musalmano aur hashtag masjid o  pe ho rhe hamlo aur zulm par mamataofficial sarkar aur bengal police khamosh hai, apradhiyo , atankiyo par karyawahi nhi kar rahi hai,  aimim national hashtag bengal team  ne sarkar ke khilaf virodhi prdarshan kr juloos nikala asadowaisi
अरे दलाल मिडीया वालो जरा विपक्षी चोर उचक्के को तो देश हितमे सवाल पुछकर देखो क्या जबाब आताहै भेनचोद जो सवाल ईन दरिंदो को पुछना चाहीये वही सवाल देशके देवता को पुछ रहे हो  शर्म आनी चाहीये तुम लोगोंको
मादरचोद उधर नेटवर्क का प्रॉब्लम है तो गांड मराने सिम कार्ड इश्यू करते हो उस एरिया में। लोगो को लूटने का बहाना चाहिए तुम jiocare वालों चूतियों को
रंडी रोना रोने वालों कहाँ हो आँखों में किसी कठमुल्ले का पिशाब चला गया है, जुबान पर ताला लग गया  है किसी मुल्ले की टोटी मुँह में ले रखी है, बॉलीवुड की रुदालियों अफीम लेकर कहां पड़ी हो।। ये भी इंसान ही थे।।
सदन में बिहार के चमकी बुखार की भी चर्चा हुई है। यह हमारे लिए शर्म और दु:ख की बात है।  चमकी बुखार पिछले number दशक में हमारी सबसे बड़ी विफलताओं में से एक है।  पोषण, टीकाकरण, सुरक्षित मातृत्व और आयुष्मान भारत योजना का जितना ज्यादा प्रचार हम करेंगे तो ऐसे संकटों से हम बच पाएंगे: पीएम
दिल्ली की जनता इस बार आगामी विधानसभा चुनावों में नकारात्मक शक्तियों को परास्त कर भाजपा को दिल्ली की सत्ता में लाने को तैयार है   श्री manojtiwarimp
हा तेरे अब्बू ने तलवार लेकर लड़ा था अंग्रेजो से जरा नाम बता अपने अब्बू का जो अंग्रेजो से लड़ा था कोई एक शहीद का नाम बता जो सूअर था अजादी की लडाई मे और जो थोडा बहुत लड़े भी बदले मे पकिस्तान भीख मे दाल तो दिया देश की अजादी कराई शहीद वीरो ने मा बहन गान्डी नेहरु और जिन्ना ने करवाई
अरे ओ महबूबा रंडी की रानी  chut  की महारानी तेरे को तो दर्द इसलिए हो रहा है ना कि तेरा यार पाकिस्तान वर्ल्ड कप से बाहर हो गया अरे बेवकूफ औरत जाहिल मंदबुद्धि इस हार में भी हिंदुस्तान की जीत चुकी है समझी पाखंडी औरत हलाला की पैदाइश number number  सूअर की औलाद चुप रंडी चुत मारा हा हा
जिस दिन जूता बनाने वाले,  जूता चलाना सीख जाएंगे, उसी दिन से जाती वाद, ऊंच नीच, ढोंग पाखंड सब ख़त्म हो जायेंगे,,, hashtag   anjupranumber ziddy zoya
इन कांग्रेसी चूतियों को मेंशन कर कोनसा तीर मार रहा है और ये सारे चोर चूतिये क्या कर लेने वाले है  पूरी दुनिया इस्लामिक आतंकवाद से परेशान है भोसडीके कल्लु
ziddy zoya पता है तुझे    बीवी छोड़ने के बाद भी आदमी गलि ढूंढता फिरता हैं ! !   जी हाँ मैं भी मोहम्मद शमी की ही बात कर रहा हूं, मोदी जी की नहीं !!   शमी को गलिं में फिल्डिंग करनी होती है फिर भी उसे बाउंड्री पे ही रखते हैं।
बुखारी , इस्लामी आंतकवादी था तेरा बाप , तू सुअर आंतकवादी की औलाद , ना अब्बा तेरा है , ना भाई जान , पता नहीं तेरी अम्मी किस दिन किस के साथ
ये दलाल मिडीया खासतोर पर एक एंकर अंजना ओम कश्यप  हैं दोगली रंडी हिंदू का दुःख दर्द नहीं देखेगी और मुसलमानों का पक्ष लेने के लिए तैयार रहती हैं  साली buycott करो आज तक का
भेनचोद झोपड़ियाँ वालो को iphone और विमान की टिकट कौन देता है   इसकी जाँच होनी चाहिए   इसके पीछे देश के टुकड़े टूकडे करने वाली शक्तियों तो नहीं  हैं
वही तो ये चाहते है, मुसलमान रोड पे आये और उसिको बहना बनाके पूरे देश मे दंगे भड़काये जाय।   beware, these bigots are experts in conspiracy since a century, they want to create all sorts of scenes which may leads to complete chaos in country
इस्लाम में एक्टिंग हराम हैं मुस्लिम एक्टर्स सारे हराम की कमाई खा रहे हैं उनपर तो अल्लाह बहूत नाराज ??  ज्यादा हराम का खाकर सारे हरामी बन गये हैं ये शाहरुख, आमीर,सलमान,अरबाज़ सारे हरामी बना दिये तुने??  isrk beingsalmankhan ikamalhaasan   रंडी की औलाद है javedakhtarjadu
श्री hashtag   जी स्वयं प्रतिभा के धनी थे, उनका गौरवशाली वंशानुक्रम भी ऐतिहासिक रूप से चोरो, डकैतो, गिरकटो के रूप विख्यात था।  उनके पिता सर्वश्री hashtag   जाने माने डकैत और इलाके के प्रसिद्ध गुंडे थे।  जिनकी गाथाऐं कई थानो की डायरियो मे स्वर्णाक्षरो मे hashtag   है।
अबे गंडीए ये बता आज तूने तेरी घर की औरतों को कौन कौन से आश्रम भेजा कमाई के लिए? ओर तू आज कितने लोगों के नीचे सोया ? हरामी की औलाद है तू तो हराम का ही कमायेगा। घर पर भी तू कोठा चलाता था अब भी वो काम कर रहा है या छोड़ दिया
पकिस्तान वाले ट्विस्टर पे मैच फिक्स वाला रन्डी रोना कर रहे हैं  इन भोसडी वालों को कोई बताओ कितने अकाउंट हैं पाकिस्तान के पास इसको trend बनाने चले   hashtag fixed match  memerhoonbsdk
अब लखनऊ विश्वविद्यालय के समाजशास्त्र विभाग में पढ़ाया जाएगा ट्रिपल तलाक
सऊदी अरब में नौकरी छोड़कर लौटी बुशरा बानो ने बच्चे की ज‍िम्मेदारी के साथ पास किया यूपीएससी एग्जाम, बनी ias   amu से पढ़ने वाली इस बहन को दिल से मुबारकबाद
संघमित्रा एक्सप्रेस की बोगी में घुसा पानी और औरंगाबाद स्टेशन का नाम बदलने की हुई कोशिश  देखिए खबरें जो हुईं वायरल hashtag vertical
सरकार ने तो सिर्फ बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ नारा लगाया था?? आपने तो सच मे तबदील कर दिया   आप के इस दरियादिली को दिल से सलाम  छोटी बहन पीहू जल्द से जल्द ठीक हो जाये   vinodkapri sakshijoshii
कश्मीर से धारा  number हटते ही सबकुछ ठीक हो जाएगा। शाह कश्मीर गए, पहली बार हुआ कि गृहमंत्री कश्मीर गए और सारे पत्थरबाज और अलगाववादी अपने बिल में जा घुसे। website  …
जी बिलकुल ठीक तो कहा नेताजी ने   औकात ही क्या है अपना ज़मीर बेच कर hashtag   करने वाले hashtag   की,  भला hashtag   की क्या औकात टुकड़े फेकने वाले  मालिक के सामने   यदि सच मे hashtag   थे तो शुक्र मनाएं के  बल्ले से नहीं पीटे गए
मनुरोजन यादव चौरी चौरा पूर्व प्रत्याशी number विधानसभा क्षेत्र समाजवादी पार्टी गोरखपुर पत्नी hashtag   गोरखपुरदीनानाथ यादव सेवक
ये काम अगर हिन्दू ने किया होता तो तुम रन्डी रोना शुरु कर देते हरामी
आज माननीय उपराष्ट्रपति श्री वेंकैया नायडू जी से शिष्टाचार भेंट हुई एवं शिक्षा से जुड़े विभिन्न विषयों पर उनका मार्गदर्शन प्राप्त हुआ ।  उनके अनुभव और मार्गदर्शन से जो जानकारी मिली ,मै उनके प्रति हृदय से आभार व्यक्त करता हूँ। mvenkaiahnaidu
मौसम बदल रहा है अपना ख्याल रखना दोस्तों ,   क्योंकि बदलते मौसम  और बदलते लोगो  बहुत तकलीफ देते हैं
सरदार पटेल की मूर्ति से पानी नहीं, उनके आंसू बह रहे हैं  क्योंकि उनको अब अहसास हो रहा है कि संघ पर बैन लगाकर उन्होंने बड़ी भूल की थी :  अंधभक्त
जम्मू कश्मीर के झूठ का पर्दाफाश जो हुर्रियत, अलगाववादी व pdp के नेता झूठ परोसते है   धारा number का पूरा सच kapilmishra ind जी बता रहे हैं जो देश से छुपाया जाता रहा है   जम्मू कश्मीर का वो सच जो हमसे छिपाया जाता हैं   watch here :
हिंदुओं के “साम्राज्य” में हिंदुओं का पलायन, सारे “छत्रप” कहाँ हैं,अगर सपा बसपा या “कांग्रेस” की सरकार होती,तो अभी तक पूरी सरकार को हिंदू “विरोधी” घोषित कर दिया जाता
किसी ने सही कहा कि जब गीदड़ की hashtag   आती है तो गाँव की तरफ दोड़ कर जाता है। यही हाल ईस hashtag   का है। hashtag   सबूत बाद मे मागंना पहले ईन कुतो की जबान पर लगाम ला।                 समझा फायदा समझने मे ही है।
भारत का मिडिया हिन्दू विरोधी है  सुअर मीडिया का वहिष्कार करे मीडिया वालों जहाँ तुम्हारे दफ्तर है  वहाँ से चाँदनी चौक कितना दूर है  चाँदनी चौक से प्रधानमंत्री आफिस कितना दूर है हो गया छल में छेद कि और भी कुछ वाकी है  गद्दार मीडिया narendramodi amitshah
आज माननीय केन्द्रीय सामाजिक न्याय एवं अधिकारिता राज्यमंत्री श्री रामदास आठवले जी ने मंत्रालय में शिष्टाचार भेंट की।
इनर लाइन परमिट नियम के खिलाफ याचिका को सुप्रीम कोर्ट ने किया खारिज, जानिए क्‍या है यह रूल
बड़ी बेरहम होती है ये मजबूरी भी दोस्तों  कमबख़्त उम्र का भी लिहाज़ नही करती    !!!!  kaurnumber karanwaltanu rubeenaprveen dilsedesh yogita singhnumber yadavdimples anjupranumber jekki khan number
दरअसल गलती हम लोगों की है हम लोगों को भी चाहिए कि तोड़ फोड़ का जवाब तोड़ फोड़ से दे और मौत का बदला मौत ही दे एवं जैसे ही कमीने हरामी सेकुलर गैंग के लोग ज्यादा हो हल्ला मचाए तो असली मॉब लिंचिंग इन्हीं के खिलाफ करते हुए धो डालें
भाजपा में अमर लुंड,रवीं पाटिल,पूर्व उपमहापौर, अपने सैकड़ों कार्यकर्ताओ के साथ किया प्रवेश !   first headlines india website …
कांग्रेस के नेताओं को हिंदी नहीं आती है। लेकिन भारतमाता की जय और वंदेमातरम् का नारा सुनते ही सबकी खोपड़ी में हिंदी घुस जाती है।    फॉलो करें nationfirstnumber
पाकिस्तान का पिछवाड़ा चाटने वाले कभी वंदे मातरम और जय श्री राम नही बोल सकते    क्यों की  वंदे मातरम और जय श्री राम बोलने के लिए महाराणा प्रताप,छत्रपति शिवाजी,सरदार वल्लभ भाई पटेल और गुरु गोविंद सिंह जैसा जिगर चाहिए   जो तुम जैसी फ़टु सुअर की औलादो के पास नही है  hashtag jai shri ram
चुप भोंसड़ी के भड़वे साले  पैदाइस ये हलाला  औलाद ये सुअर  गांड ये जगह निकलने की तुम्हारी
नगर निगम के कर्मचारियों की “धुनाई” करते हुए,ये कैलाश विजयवर्ग़िय जी के विधायक “सुपुत्र” हैं, जो रोज़ ममता सरकार को “अराजक” और “गुण्डों” की सरकार बताते हैं
कल जो इंग्लैंड से जीते मैच को हारने को हल्के में ले रहे थे मुझे दुख हो रहा था उनकी मानसिकता से क्योंकि गांड फट गई थी क्रिकेटर की रन मारने में ये हार आगे ज्यादा नुकसान करेगी देखना
अबे चुतियो, टोमँटो खरीदनेकी औकात नही, चले हिंदुस्तान को खतम करने, भाग भैनचोद
उस बन्दे को साथ में नहीं लाए जो  हारने पर भी सरकार बना देता है  ?    hashtag     hashtag
कठिन पेपर आने पर ही मालूम पड़ता है   कि परीक्षा कक्ष की छत में कितने जाले है,  कहां प्लास्टर उखड़ गया दीवारों में दरारें कितनी है  hashtag cp
बहराइच में asadowaisi  साहब ने कहा में नेता नही हु में तुमलोगो को हिंदुस्तान का नेता बनाकर जाऊँगा। asadowaisi  ज़िंदाबाद shaukat aimim  ज़िंदाबाद syedasimwaqar  ज़िंदाबाद
hashtag   hashtag   में hashtag   से hashtag   जाना अच्छा है क्योंकि जो hashtag   hashtag   है वह hashtag   जियेगा तो अधिक अधिक hashtag   करके hashtag   hashtag   अर्थात् अधिक अधिक hashtag   को hashtag   होता जायेगा।   hashtag arya samaj raipur    website          website
कुछ लोग तो  सिर्फ गाली खाने के लिए ही  पैदा होते हैं‍    नोट:  इस पोस्ट का सीधा सम्बन्ध hashtag   hashtag    hashtag   एवं प्रत्येक देशद्रोही से है
तबरेज अंसारी की पत्नी को number लाख रुपए और नौकरी देंगे केजरीवाल, विधायक कपिल मिश्रा ने लगाया मुस्लिम तुष्टिकरण का आरोप  ravibhadoria  ahmasmiyodha
आदरणीय narendramodi जी आपके hashtag fdi allcaps पे first develop india ब्यान गलत है  इसका विरोध करेंगे हम fdi एक short term तरीका है इकॉनमी की ग्रोथ दिखाने का  hashtag fdi allcaps का मतलब है first destroy india  रिटेल मे हम नहीं घुसने देंगे इनको piyushgoyal piyushgoyaloffc swadeshimanch ashwani mahajan
*आरक्षण नही था तब भी अपमानित होते थे।*  *आरक्षण है तब भी अपमानित होते है,*  *मतलब अपमानित होने की वजह आरक्षण नही, वो धर्म है जिसमे हम पैदा हुए है।*
imambukharee अगर हिंदुओं ने जामा मस्जिद तोड़ दी होती तो अभी जो तुन अपने छोटे भाई का जो नाडे वाला पजामा तू पहना है ना वह खोल कर नाच रहा होता पूरे हिंदुस्तान में   ह**** सूअर    यह तो दिल्ली के हिंदू स्वार्थी और लालची है वरना कहीं और किया होता है ना तो तुझे बता देते इतनी देर
सड़क पर उतरो भइया आन्दोलन करो इंटरनेशनल कोर्ट ऑफ जस्टिस जाओ सभी विपक्षी नेता मिलकर evm के खिलाफ ।और evm हटाने के लिए लोकसभा में बिल लेकर आओ
ओसाका में brics के नेताओं को संबोधन के दौरान प्रधानमंत्री narendramodi ने आतंकवाद पर ग्लोबल काँफ़्रेस बुलाने की अपील की  भारत की प्राथमिकता साफ़ है, आतंक के मुद्दे पर पाकिस्तान को हर मंच से ज़लील कर देना
वही पाकिस्तानी आर्मी जिसके number हज़्ज़ार गंडवे सैनिक अपनी गांड खोल कर पूरा लुंड घुसावाने को तैयार  हो गए थे       ये नहीं पढ़ाते तुम्हारे पकिस्तान के मदरसों में   hashtag
listen ! you fucking moron,अगर तेरी झंडू टीम number मे number मैच हारी होती ना तोह तू ये स्पोर्ट्समैनशिप नही देख रहा होता चूतिये। भोसड़ी के अपनी टीम को खेलना नही आता और हमे गुरु ज्ञान दे रहा है। हरामी। हमे लाइफ में जो करना है हम वो करेंगे तो अपना देख भड़वे hashtag in d veng   hashtag icc cricket worldcup number
अपनी जेठानी और हॉलीवुड अभिनेत्री  hashtag sophie turner  की शादी के मौके पर अभिनेत्री hashtag priyanka chopra  पारंपरिक अंदाज में नजर आयीं और hashtag kr it is an on  ने अपनी आने वाली फिल्म hashtag pani pat  की शूटिंग पूरी कर ली है। hashtag cine j ivan
विजयी रानी आगे चल दी,किया ग्वालियर पर अधिकार। अंग्रेज़ों के मित्र hashtag   ने छोड़ी रजधानी थी, बुंदेले हरबोलों के मुँह हमने सुनी कहानी थी, खूब लड़ी मर्दानी वह तो झाँसी वाली रानी थी।  तेरा स्मारक तू होगी तू खुद अमिट कहानी थी  महारानी hashtag   को वीरगति दिवस पर नमन number जून number
भारतीय जनसंघ के संस्थापक, महान शिक्षाविद, अभिजात देशभक्त और भारत की अखंडता के लिए अपना जीवन समर्पित करने वाले हमारे पथ प्रदर्शक डॉ श्यामा प्रसाद मुखर्जी जी के बलिदान दिवस पर उन्हें भावभीनी श्रधांजलि अर्पित की । hashtag sh yama prasad muk her j ee
i am confident that under the leadership of shri amitshah and shri jpnadda, and powered by the hardwork of our karyakartas, the bjp will continue winning people’s trust and serving our society  we remain committed to building a strong, developed and inclusive india
number लाख मुसलमान उर्स में, अजमेर की दरगाह पर आते हैं, सिर्फ number पुलिस वालों के भरोसे,  number लाख हिंदुओं की अमरनाथ यात्रा के लिए, number हजार कमांडो, पैरामिलिट्री फोर्स, तथा करोड़ों के उपकरण लगाए जा रहे हैं  आप बतायईये खतरे में कौन है ?
सुला दिया माँ ने भूखे बच्चे को ये कहकर,  परियां आयेगी सपनो में रोटियां लेकर!!        चेहरा बता रहा था कि मारा भूख ने,  सबलोग कह रहे थे कुछ खा कर मर गया!!!
ये एक महिला है जो bjp से ताल्लुक रखती है महिलाओं के बारे में bjp के महिलाओ का विचार देखिए kushinagarpol को ऐसे लोगो पर जल्द से जल्द कार्यवाही करनी चाहिए, ऐसे लोग देश की एकता के लिए घातक हैं, उम्मीद है kushinagarpol जल्द से जल्द कार्यवाही करेगी
सूअर इस्लाम में लिखा हे गु खाओ इस लिए सभी जगह गांडू मोहम्मद पैगम्बर की गांड मर रहे हे तुम हो ही इसी लायक सूअर आतंकवादी धर्म इस्लाम बर्मा से श्रीलंका सभी जगह पेले जाओगे और तुम्हारा अल्लाह गांड मार्क के देखता रहेगा
चिराग घिसो जिन निकलेगा, चिराग घिसो जिन निकलेगा, अरे चिराग घिसो जिन निकलेगा, अब क्या क्या करोगे सोके भोसडीके, थोड़े देर में दिन निकलेगा।
हमें जि निवुज पर पुरा भरोसा था  और हरामि ने मुर्ती या तोडी महीलां लडकी को मारा ए साले माफी के लायक नहीं जिन्होंने भी की या उनको दंड मिलना होगा  जय हिंद
निजी फाईंनैंस कंपनियां number लाख देकर तीन साल में number लाख वसूल रही हैं और बीजेपी आंखो पर पट्टी बांधकर इस लूट का तमाशा देख रही है,,,
हालात खुद बयां कर रहा दलित मुस्लिम आदिवासी पे अत्याचार मोबलीचिंग कोई आसमान से नही टपकी फिर भी आपस मे ही एक दूसरे के सामने रोना रो रहे है  खुल के साथ क्यों नही आते ? इन लोगो के साथ भी तुम्हारे जो अपने है उनका बहिस्कार क्यों नही करते ? soniapundirnumber syedalshifanumber kpadmaraninumber
नखरे आपके तौबा तौबा  गजब आपका स्टाईल है,  मैसेज तो आप कभी करते नहीं,  बस हल्ला मचा रखा है कि  हमारे पास भी मोबाईल है।
रवीश की गांड चाटने वाले चुतिये पहले अपनी फोटो तो असली रख और अनुभव सिन्हा तेरा बाप लगता हे इसलिए तुझे उसकी फिल्म अच्छी लगती है
hashtag   ने hashtag   कहा तो नाराज़ हो गये  hashtag   ने भारत तेरे टुकडे होंगे कहा तो लोकसभा उम्मीदवार बना दिया…
नेहरू जी का भूत सबसे मजबूत देखिए आज की रिपोर्ट  अमीश भड़वा  से  रंगा बिल्ला ने कश्मीर को मिलाया भारत में आज ही अमिश भड़वा की तरफ से खुशखबरी !?   amishdevgan
भारत को यदि अमेरिका,जापान से आगे ले जाना है,तो फर्जी राष्ट्रवाद के चक्कर में ना पड़े     सिर्फ जनता के मुददो पर बात करे   ये निवेदन उन नये नौजवान सांसदों से भी है,जो  इस बार संसद पहुंचे हैं। यदि समझ में ना आये मुद्दे,तो hashtag   की दो चार विडियो देख लेना  यू ट्यूब पर
दरिया में गीली वर्दी पहने इन पुलिस वालों ने ऐसा क्या कर दिया की sp साहब मिलने पहुंच गए  crime tak varnitavajpayee
चाहत किसी की! किस्मत किसी की!! दिल किसी का! हुकूमत किसी की!! या रब ये कैसी सज़ा मुक़र्रर है इश्क़ में!  मोहब्बत किसी की! अमानत किसी की!!  ~ शाहरुख सिद्दीकी  hashtag shahrukh siddi qui  srspoet
तेरे प्यार के हम, तलबगार हैं     hashtag krishna kan hai ya  hashtag mural i wale  hashtag mohan  hashtag kan hai ya  hashtag rad her ad he  hashtag jai shri ram  hashtag gopal kan hai ya  hashtag bhajans and hy a  hashtag acharya pra mod krishna m   acharyapramodk
भौसरी वाली इटालियन बार कि हलाली रंडी, कभी अपनी अम्मी दादी से पूछाने कि हिम्मत क्यों नहीं की तुमने,की नेरु इंदिरा खान राजीव खान कि गुलामी क्यों किया। जिसके कारण आज तुम्हारी जैसी हरामखोर हरामियों कि औलाद चम्मची , गुलाम को, इटालियन बार और इटालियन बार कि औलाद पप्पू पप्पूवाईन वाड्रा
इन साले जेहादिओं की अपनी ही दुनियां है अपनी ही बहन बेटियों के साथ शादी कर लेना,सुहागरात मना लेना,तलाक दे देना,गैर मर्द से हलाला करवा देना,दर्जन भर बच्चे पैदा कर देना भले ही सारी उम्र पंचर बनाना पड़े। hashtag    ranaayyub reallyswara khanumarfa shehla rashid asadowaisi
केवल एक दिन के लिए पीठ के पिछे  झाड़ू  बांधना और गले मे हांडी लटका कर घूमना फिर बताना    की बाबा साहब ने आपके लिए क्या किया    ??
डिम्पल भौजी की हार से मैं बहुत दुःखी हूँ इस सुनामी ने भौजी के बारे में ज़रा सा भी नही सोचा  हाय मेरी जवान पिंपल भौजी डिम्पल भौजी की हार से मैं बहुत दुःखी हूँइस सुनामी ने भौजी के बारे में ज़रा सा भी नही सोचा हाय मेरी जवान पिंपल भौजी …
इ सुंदर संदेश के खातिर हम भाजपा के वरिष्ठ नेता bjpnumberdelhi के अध्यक्ष औउर हमार छोट भाई श्री manojtiwarimp जी के बहुत बहुत धन्यवाद करत बानी।   पूर्वांचल से आइल हमार कर्मठ औउर जागरूक बहीन भाई के अमृतसर औउर पंजाब के विकास में महत्वपुर्ण योगदान बाटे। हम उ सभी के सादर नमन करत बानी।
पिज़्ज़ा तो कई तरह के आर्डर किये होंगे आपने ? लेकिन क्या आप जानते हैं कि अपनी ज़रुरत  के अनुसार लैपटॉप भी कस्टमाइज करा सकते हैं ? यानी मनचाहा लैपटॉप अब सीधे पहुंचेगा आपके घर तक  hashtag tech tak  अन्य वीडियो: website
दिल्ली में number मुल्ले मंदिर तोड़ते है   ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला केजरीवाल झारखंड के चोर मुल्ले को numberलाख देता है भड़वा  अबे भड़वे कुछ शर्म है की नही तुझे arvindkejriwal  umashankar khad princenumber parishekhawatnumber alkatiwnumber
सरकारी एयरलाइंस hashtag air india  भारी वित्तीय संकट से जूझ रही है। कंपनी के पास पैसे नहीं हैं। कुछ महीनों में कंपनी में काम करने वाले कर्मचारियों की hashtag salary  तक मिलनी मुश्किल हो जाएगी।
hashtag   पर बनी फिल्म hashtag   hashtag   हो गई थी ,  आैर number से ज़्यादा hashtag   वाले hashtag   की hashtag   कैसे ??    sk shafiqnumber
digvijaya number : मेरे मन में शंका उठ रही है की तू क्षत्रिय घराने से हो ही नहीं सकता अगर हो सके तो ध्यान में  जा कर  तेरी माताजी से इतना पूछ लेना की वो कोनसा महान लुंड तेरे पे चढ़ा था की मेरे जैसी अक्कल मंद औलाद को तू ने जन्म दिया एक थे या अधिक थे या भी पूछ
चूतिये लोग आतंकवाद भी करे और दुसरो को बदनाम भी   बहुत बड़े हरामी हो यार आप, कन्फर्म हो गया
बेटी बचाओ आंदोलन चलाने वाली बीजेपी कहती है जेल में बंद बाबा रामरहिम का व्यवहार काफी अच्छा है  अरे शरम करो बेशरमों नामुरादों,,
sambit patra ne kaha ki hinduo me agar koi hashtag du sri s had i  karta hai to usko number saal ki saza hai,  us par jab maine jawab diya aur sabit kar diya ki aapke yaha saza nahi balki dusri shadi karne wale ko hashtag in a am  diya jata hai to sab naraz ho gaye, asadowaisi aimim national
मालेगांव आतंकी हमले की आरोपी प्रज्ञा ठाकुर को गोदी मीडिया  साध्वी  कह रही है, और पूर्व सांसद अतीक़ अहमद को  माफ़िया डॉन  वाह रे दलाल मीडिया की निष्पक्षता। ये क्यों नही कहते की अतीक़  मुसलमान  हैं, इसलिए उनको माफ़िया डॉन कहा जायेगा, और प्रज्ञा ठाकुर मुसलमान नही इसलिए उसको साध्वी
सोशल नेटवर्क पर जियो का फ्री नेट इस्तेमाल करने वाले अंधभक्त अक्सर नताओ को गाली गलौज करते हैं,  मूर्खो! ये घर में बैठकर कमेंट में किसी को गाली देना कौन सी बहादुरी है, मर्द की औलाद हो तो पता मालूम कर लो और घर पहुँचकर सामने गालियाँ दो, फिर      आगे कुछ लिखने की ज़रूरत नहीं है।
अदाएं बड़ी दिलकश है आपकी,, कभी रूठना ओर मानना पड़ता है,, हजार जफाएँ सह कर भी सनम, आपको गले से लगाना पड़ता है।।  hashtag   hashtag
ना पूछो ज़माने को,  क्या हमारी कहानी है     हमारी पहचान तो ये है कि हम सिर्फ hashtag   हैं  ! hashtag indian muslim   follow करो  mirza  number    abbasalirushdi iqbalshahfahad hfatimanumber sufiyanpratapgnumber shayarimran
भारतीय लोकसभा का यह पहला चुनाव, जिसमें जीतने वालों पर गर्व करने की जगह हारने वालों के नाम पढ़कर राहत मिल रही :  hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag   hashtag
ईद पर हुए पथराव के केस में आपने क्या कार्रवाई की? क्या किसी पत्थरबाज को गिरफ्तार किया? amitshah
website …  माणक राहुल गांधी ने तो सिर्फ इतना ही बोला था देखिए कुत्ते भी योगा कर रहे हैं।   लेकिन तुम लोगों ने ये साबित कर दिया कि हम भाजपा के सड़क छाप कुत्ते है    कुछ गलत नहीं बोला
कहीं मसीहा पत्रकार ये न कह दें कि मोदी जी ने सेल्फी के बाद ऑस्ट्रेलियाई पीएम का फोन छीनकर खुद ही ये ट्वीट किया है
hashtag   की पूंछ को कितने ही समय  पाईप में रख लो सीधी नही हो सकती। rahulgandhi आपके लिए इतना ही कहना चाहेंगे
जब भारत जैसे देश को मीडिया पर पाकिस्तान जैसा देश नसीहत देने लगे तो सोच क्या दिन आ गए है पत्रकारिकता के।  number दिन से विमान गयाब है किसी भी दल्ले पत्रकार का देशभक्ति उबाल नही मारा लेक़िन ग्लब्स को लेकर घमासान मचाये है।  यहीं तो bjp का तरीका मीडिया का फ़ायदा उठाकर मुद्दे दबा देती है।
hashtag   आपको numberk फाॅलोअर्स कंप्लीट होने पर आपको बहुत बहुत हार्दिक शुभकामनाएं,,   ओर हां एक बात वो दल्ली रूबीका तुम्हें याद कर रही थी उससे बात कर लेना ओके,,  ziddy zoya
जो चांदनी चौक के दुर्गा मंदिर में हुआ उसका number% भी दिल्ली की किसी मस्जिद में या आसपास हो जाता तो अबतक प्लेकार्ड गैंग,खान मार्केट गैंग और तथाकथित बुद्धजीवी गैंग रंडी रोना रो रो कर असहिष्णुता का नंगा नाचकर अंतरराष्ट्रीय मंच पर हिन्दुओ को प्रताड़ित कर रहे होते पर अभी सब चुप हैं क्यों?
hashtag   यांची hashtag   भक्ती hashtag   आणि hashtag   च्या अंगलट   hashtag   जी आतातरी राजधर्म पाळा अन् hashtag   ची हकालपट्टी करा    hashtag blog  hashtag   hashtag   rajthackeray dbmahadik dhananjay munde
imrankhanpti भेनचोद की औलाद एक बाप की औलाद है तो सामने से आकर हमला कर भेनचोद गांड  मे बम घुसाकर ना फोड़ दिया तो हिंदुस्तान का मत मानना
हा हा हा हा हा हा यदि सचमुच इस्लाम में अभिनय हराम है तो सारे मुस्लिम अभिनेता और अभीनेत्री हरामी ही है
गर्लफ्रेंड से शादी करने के चक्कर में बना नकली दरोगा, ब्रेकअप के बाद परिजनों को धमकाया
कौन कहता है के बिखर गए हो तुम! ज़रा सोंचो कितना सँवर गए हो तुम  दिल में तो बस जाते हैं सब मगर! मेरी जान रूह में उतर गए हो तुम   ~ शाहरुख सिद्दीकी  hashtag shahrukh siddi qui  srspoet
मानसिक संतुलन बिगड़ गया तुंहारा इसीलिए बोला था ज्यादा चरस वाली मूत पियोगे तो पप्पू जैसे बोलेगा परिणाम सामने है , बात नेहरू की तो उस गा   ने इतने गड्ढे किये इस देश में की भेनचोद आज तक नहीं भरे जा रहे समझ गया चरसी
यह काला सूअर भी तो number जनपद का टॉयलेट साफ करने वाला है यह number जनपद के टॉयलेट में हार्पिक नहीं यूज़ करता यह अपनी जीभ का इस्तेमाल करता है
बेटा यह सवाल अपनी  अम्मी से पूछना जवाब में असली बाप का नाम पता लग जाएगा।  और रही बात हिजडो़ की तो वो भी देशभकत हैं और तेरे जैसों हरामी दलालों की पैदाईश पे ताली नहीं गाली देकर जाते हैं।
आप को तो पाकिस्तान मे होना चाहिए वहा जो यादव की महिलाए कोठे पर number सालो से दर पिड़ी जबर्दस्ती बठाई जाती है पाकिस्तान के माधरचोद यादव हिजड़े होते है उन माधरचोद के ताकत बनो आप उनको अधिकार दोलाओ पाकिस्तान मे पुरे खानदान के साथ चले जाओ अजादी का आनन्द उठाओ हरामी भारत मे बहोत तकलिफ है
विजयमालिया ललितमोदी नीरवमोदी आसारामबापू बाबारामरहिम पर कोई हमला नही हो सकता हमला  बस तबरेजखान पर हो सकता है,,,
अप्रतिम ,अद्वत ,असाधारण पराक्रम से भारत को गौरवान्वित करने वाली रानी hashtag   जी की पुण्यतिथि पर शत् शत् नमन     hashtag rani lakshmi bai
