सब रंडी नाच देखने मे व्यस्त जैसे ही कोई ांतीदूत के साथ कुछ होगा सब ंडीरोना शुरू कर देंगे
तुम जैसे हरामियों के लिए बस जूतों की कमी है शुक्र कर अभी तुम्हारी लिंचिंग हुई नहीं है हिंदुओं के जागने की देर है सच में होगी अभी तो तुम जैसे हरामी सुवर ड्रामा बनाएं हो सुवर कहीं का मौलाना। तुम जैसे हरामियों कुत्ते की मौत मारना चाहिए सुवर जैसी शक्ल रंडी की औलाद सुवर कहीं का ।।।।
ीच'समानार्थी शब्द ोदी' दिला तर चालेल की, लै परफेक्ट बसलं
इस मादरचोद को धुण्डके गांड मे गोली मरो
You cry in front of ur god Of being deceived by the world Some fine day u die Reach hell God tells you You fucker or भोसडीके, no one deceived you more than urself.
हद तो तब हो जाती हैं जब आरक्षण का लाभ लेने वाले लोग ही आरक्षण के खिलाफ भोंकने लग जाते हैं
प्लीज कॉल मेरी जबरदस्ती चुदाई करो ना
अमित शाह से बाद में फिर तू पूछेगी यह क्या कर दिया रंडी
नफरत करनी है उतनी कर लो रंडवो बाजारू रंडी कि औलादो।।
बेटे तेरे जैसे मेरी कार के टायर साफ करते है रुपये महीने पर तेरी अवकात पता है भड़वा है तू दंगाई संघ का तेरी तो ऐसी की तैसी सड़क छाप स्वर की औलाद चल भड़वी के तू ब्लॉक हुआ अब स्वर के बच्चे
लुंड की प्यासी रंडी ने लुंड को चूस -चूस कर पिया p …
जल के बिना मछली जिंदा रह सकती है मगर बीजेपी टीवी पर धार्मिक विवादों पर बहस दिखाये बिना जिंदा नही रह सकती,,,
एक शख्स ऐसा भी है जिसका नाम मोदी है पैर से लेकर सिर तक सिर्फ और सिर्फ झूठ फरेब धोखेबाजी नमक हरामि गद्दारी देश के प्रति दिखाई देती है आक थू थू मोदी नाम पर
साल से एक जानवर के नाम पे मार रहे हो वो दिखता नही। शूरूआत करोगे तो अब बराबर जवाब मिलेगा तब रंडी रोना रोते रहना
भोसडीके अभिनंदन को बीच में लाने को किसने बोला ? मा चोदेंगे फिर तो
तू हिजड़ा की सकल पे तू कुत्ता भी लुंड नहीं मारेगा
साला बल्ला तो बिल्कुल माब लिंचिंग टाइप चलाता है मादरचोद
गौरव साहब नारंगी वाले क्या दूसरे देश के हैं जो उस रंडी ने ऐसा लिखा है
इस रशीदी जेहादी का पायजामा पीला तो नही है आज आज हरामी को बड़ा भाईचारा नज़र आ रहा है
तुम्हारा जिहाद तुम्हारी गांड में डाल कर मुंह से निकाल देंगे भेनचोद...
जो भी मेरे ईश्वर के विरूद्ध आये काट दो सालों को ये आग बहुत आगे जाएगी सीधे रण होना चाहिए ईश्वर से कामना है ये जो राक्षस है उनका संघार करने के लिए इस्वर लोगो को शक्ति दे सुरश चव्हाणके आप बहुत सही कर रहे है ये साले सुअर है इनको अहिँसा परमो धर्म समझ नही आता
मादरजात सनी ,तेरे पास टाइम नही है तो,'तेरी माँ क्यो चुदाई इधर ?
तबरेज के लिए तो तेरे अमनपसंद कौम के अम्मि बेगम ने चूडियां तोडकर विध्वा विलाप किये थे! तुम लोगों के मजार पर हिन्दू मोहल्ले के कुत्ता भी पैशाब कर दे तब भी दंगा भड़काने वाले हरामी कौम है,मन्दिर कि मूर्ति तुडवाने मे तेरा ही साजिश है
Evedence for you to do your रंडी विलाप as a Presstitude trumpeting intolerant Hindus
मुस्लिम मादरचोद हरामी कॉम है । पहले मारेगें फिर सोरी बेहेन चोद मुल्लो
सरदार के नाम पर कलंक है ये भड़वा
अरे चूतिया तेरा सड़े दिमाग के सोच के बाहर है मोदीजी की विचार तुम जैसे घटिया शैतान क्या जाने सिर्फ ट्राइबल महिला का बलात्कार करने सिवा खजलिवाल बीवी सोती है सिसुदिया के साथ और तेरेलिये बच्चे पैदा करती क्योंकि लुंड तेरा बोबीटीज़ करदिया गया है
मोदी की गांड में दम है तो संसद में ' बन्दे मातरम ' का अपमान करने वालों पर कारबाई करे ! देश का अपमान करने वाले औबैसी और उसके भाई पर कारबाई करके दिखाए।
मेरा लुंड गया गया बेहेन की चुत में
तू भी तो भड़वा ही है भाया। तेरे तो करोड़ भी नहीं। भाड़ में घुसकर मर लंका पति
मुबारक हो, जितने भी हिजरे हैं वो दिल्ली में ही रहते हैं चाहे वो सरकार हो,मीडिया हो चाहे वो दिल्ली के हिंदू हो और सिक्स पैक वाले नामर्द लड़के हो।और हिजरे की तो सरकार है ही,हरामी लोग दिल्ली को रेपिस्ट स्टेट और क्राइम का अड्डा बना दिया है, मेहरबानी है कि पीएम भी वहीं रहते हैं।
एसे ीच और िया लोगो को ौराहे पर सबके सामने ांसी टाँग दो,, ओर पुरे ेश मे ाइव दिखाओ ।
why this bastard Akash Chopra is there in commentary..he always speak gutter ...khud to BC kuchh Kiya nai.chutiya..irritating
मैं बताऊँ इन जैसे राक्षसों ने अपनी इन्हीं करतूतों से पहले हिंदू-मुस्लिम में दरार पैदा की अब साले हिंदुओं के अंदर विभिन्न जातियों में फूट डाल रहे हैं। इनके ऊपर आतंकवाद का मुकदमा चलना चाहिये। ीने
हमको कोई फर्क नहीं पड़ता भाई,...कोई मंदिर तोड़े या कोई रेप करे,..खाओ खुजाओ बत्ती बुझाओ!! हरामी हिन्दू!! िंदू_हराम
चुप भोसडीके समाजसेवी पर गलत कमेंट करता है
B like my father who never forced anything for he knew I was worth nothing, he gave me my liberty to decide my life saying those golden words 'कुछ तो करलेना भोसडीके'
कुछ सूअर बोल रहे हैंमंदिर की मूर्तियां ही तो तोड़ी है इंसान थोड़ी मारे हैंयह लिंचिंग थोड़ी है क्यों ना हम सारे हिंदू मिलकर के मस्जिदों को तोड़ना चालू करें फिर हम भी बोल देंगे दीवारेंतो तोड़ी है कोई इंसान थोड़ी मारे हैं कब तक सहेंगे हम लोग कब तक गाली खाएंगे।क्या होगा तुम दोगलों का
अगर और A हटी तो कश्मीरी मुसलमान कहां रहेंगे- उमर अब्दुल्ला । मैं बताता हूँ भोसड़ीके वो सब फिर अपनी औकात में रहेंगे ।।
नंबर का मादरचोद है साला कुत्ता केजरीवाल
Wtf we lost the review bkz of that prick umpire who can't even see it was pad first. Chutiya umpiring so far this
बहनचोद अनुभव तू तो भड़वा फिल्म में दिखाया है कि ब्राह्मण लोग गालियाँ देते है दलित को तो तू यहाँ क्या कर रहा है? भड़वागिरी?? साले कुत्ते की औलाद जिसे फिल्म अच्छी नही लगी उसे तू गाली देगा? वैसे भी फिल्म फ्लॉप होने से तुझे जबरदस्त सदमा लगा है चूतिये।
If your intention to end the Hindu civilization, then do suggest to your mother and sister to wear a bikini. भोसडीके
तुम भी चढ़ जा और नहीं दे तो अपना लौड़ा बढाकर खुद के गांड में डाल लें मेरे लिए हिंदुस्तान की हर नारी मां के बराबर ही है
ये लोग c grade रंडी है इससे अच्छा तो कोठे पे जाना
Lodu, meme use kiya wo bhi Indian. Samjha aukat apni?
भाभी के बोबे दबाये ओर चुत मारि || मोटा लुन्ड छोटी चूत:
अबे भड़वा कितना कमीना है रे तू मोदी का पालतू कुत्ता है
देश का सबसे हरामि बुड्ढा है यह। अब इसका पेशा हड़ताल करना और जूस पीना है ऋ
यही तो दिक्कत है ऒर इस हरामी को इसकी औकाद बताने के लिए भी संघर्ष करना पड़ेगा
ये तो मादरचोद है ही आतंकवादी!
अबे दल्ले कौन बोलता है कि तू पत्रकार है। भड़वा और दलाल है तू।।
गधी की गां$ में जाये जायरा , रंडी रोने वाले रोती रहें, हमें क्या ?
हरामी में कौन सा कलर होता है? शांतिदूत भी बता देंगे, लेकिन तुमसे ना बोला जाएगा दल्ले।
हरामजादे सुअर की औलाद, तू और तेरी पूरी कौम घटिया है। अगली बार किसी हिंदू को काफिर बोला तो जहां से आया है वहीं वापस भेज दिए जाओगे।
बस तू एक बार बता दे रंडी कि कब आ रही है अश्मित का लुंड मुह में लेने। शायद अश्मित ने तूझे चोद कर छोड़ दिया है इसीलिए इतनी बिलबिला रही है। तेरी खिसियाट समझ आ रही है। कोई बात नही तू फिर आजा। अश्मित फिर लेलेगा तू चिंता मत कर। बहुत बड़ा दिल है अपने भाई का। पूरी पूरी रात पलेगा
मुंह में ले लिए मादरचोद, भग इसकी माँ का चोदू
शाकिब तेरी बेगम की कसम आउट हो मादऱचौद
पूरे मिनट पका दिया फोन पे भेनचोद ........
क्या खिलाया था? खुद तो कुत्ता खा रहे हो, दूसरो को क्या गान्ड खिलायोगे।
भेनचोद ये क्या चूतियापा हो रहा है?
भोसडिके तेरी गांड में तेरा धर्म घुसेद दूँगा... भांड की औलाद कुत्ते के बीज
गांड का चबूतरा ढीला कर दिया है इनका
मादरचोद भेन के लौड़े , गाँड में डाल लें लोडू अंपायर
(फुल हिन्दी देसी चुदाई ऑडियो) बिस्तर पर चाचा बगल मे लेटे रहे और चाची ने भतीजे से चुदाई कराई सिसकारी से चाचा की आंख खुल गई फिर देखो क्या हुआ
भाभी की चूदाई कर निकाला पडोसी
तु तो अपनी गटर वाली मुंह बंद ही रख सुअर
ये कुत्ता नहीं जायेगा वहाँ , मुल्ला भग जायेगा इसका हरामी का ,जय श्री राम
सेक्सी भाभी की चुदाई - Desi Bhabhi Sex - HotShortFilms
मुर्तजा के गाँड में झाड़ दिया कचरा
गौतम गंभीर मादरचोद अपनी औकात मत भूल जिस जगह से निकला है उसी का सम्मान भूल गया क्या बे भडुवे भेनचोद
: आता माजी सतकली.तेरी माँ का भोसड़ा भेनचोद भड़वे हिजड़े: . कब से एक ही टेप बजाता है नोटबाँधी-रफाल-दस उधोग जबरजस्ती गले पढ़ना क्या ये सब देख के हमें वोट करना है की हिजड़ो की पार्टी के सरदार तेरा पांच साल का विज़न भी बताये गा.नहीं तो मादरचोद वोट
दिल्ली में सुअर मुल्ले आतंकवादियों के द्वारा मंदिर तोड़ दिया जाता हे।और एक भी AAP के कुत्ते मंत्रीयो का बयान नही आता।
इनकी विचारधारा को ऐसे समझें की आप सुअर को स्वतंत्र छोड़ दें, तो वो सारा स्वर्ग छोड़कर 'गू' पर मुंह मारेगी! वामियों की पहचान पोलो की दो चार हजार की शर्ट, लीवाइस की जींस एकदम सस्ती चार छः हजार वाली और सस्ती सी एडीडास के स्लीपर! इतने गरीब होते हैं ये...!
तू अपपी बहन ही c सुंग के आया है या माँ की कटमुल्ले टुकड़े टुकड़े हो जायेगा धंधे वाली के लुंड और धंधेवाली के भाई के पिल्लै
हमे पता है कि तू पाकिस्तान के विक्की डोनर के स्पर्म मे से निकला एक हरामी स्पर्म है जो यहा पे आके चूल मचा राहा है
ये सब भी दिखाओ पत्तलकारों ये गुंडागर्दी नहीं फिर और क्या है, अगर यही मोहम्मद शहाबुद्दीन समर्थक होते तो तुमहारा रंडी अलाप सुरू हो गया होता
ओ तीन तलाक पर इन्साफ दिलाने वाली बुढ़ी डायन जाग रही हो या सो गई... दिन रात तीन तलाक पर भौंकने वाली संघी आंटी क्या अब तबरेज की बीवी को भी इंसाफ दिलायेगी या भाजपा की गोद मैं जाके बेठ जाएगी
मोदी बाबा बोलते है कि सोनिया गांधी कांग्रेस की विधवा मा है। फिर तो मोदी बाबा भाजपा के नामर्द बाप है।
आप से हाथ जोड़ कर विनती है ईन ्क्रीन_शॉट को. सड़क छाप बुढ़ी आंटी ूह_बिका से ना जोड़े उसकी नहीं है ये चैट photos और हा किसी को बताना भी नहीं और RT भी नहीं करना आप भी ना कुछ भी सोच लेते है अबे ओए मारवाड़ी कहा मर गया लेके आ जल्दी भूख लगी है काट के खाऊ या छिल k
दिल्ली के MP इनके हैं, दिल्ली पुलिस इनकी है। केंद्र में सरकार इनकी बैठी है। अब अगर वहाँ सुअर 'अल्लाह हू अकबर' बोलकर एक मंदिर में तोड़फोड़ करते है। कहीं मीडिया में कोई खबर नही। ये कौन सा सबका साथ, सबका विकास है ??
दिल्ली वाले केस में दोनों धर्म के लोगो ने मतलब हिन्दू मुस्लिम्स ने बैठ कर बात से मामले को सुलझा लिया और अमन शांति कायम कर दी दिल्ली में ।लेकिन इस संघी सुअर को ये बात हजम नही हो रही ।कि दंगा क्यो नही हुआ तेरे जैसे सुअर को इस देश मे रहने का अधिकार नही सुरेश
समझ नहीं आता ये ंघी आखिर साबित क्या करना चाहते हैं ये ीने इतने गिर क्यो जाते हैं मुसलमानो को झूठा बदनाम करने के लिए अपने धर्म को अच्छा साबित करना है तो अपने कर्मो से करो लड़को को बुर्का पहना कर कावड़ यात्रा मे भेज कर क्या हासिल हुआ नारंगी खटमलों
ममता बनर्जी पे भद्दी मीम बनाई प्रियंका को जब बंगाल पुलिस ने जेल में डाल दिया था तो लकड़बग्गा सहित पूरी दल्ली मीडिया हंगामा कर रही थी। और ममता बनर्जी पे और भद्दे मीम बनाये जाने लगे? और आज एक वीडियो शेयर करने पे पत्रकार को जेल हो गई। सभी पत्रकारों को मुंह मे बवासीर हो गया है।
किंजल की चुदाई बोहत ज़बरदस्त चीकहिं मारती है sec
तू पाकिस्तान के बस तलवे chat.. हरामी नस्ल की पाकिस्तानी कुतिया है तू... कुत्ते भी बफादार होते है पर तू सुअर की जाती की है...
इंडियन लड़की की चुदाई हिंदी मे p
एक सूअर दूसरों को दिल्ली से दूर ले जा रहा है
मणिशंकर इय्यरने बिल्कुल सही कहा था ये बहुत ही घटिया ीच इंसान है। ीच_मोदी
सहन की भी एक सीमा होती है.बहुत हुई तुम जेसओ को इज्जत.मादरचोद भेनचोद रंडी की औलाद हलाला की पैदाइश पहले तमीज से बात करना शिख किससे बात कररहे.तुम जैसे भाड़े के ट्टुओं के मुँह लगने की आदत नही.सम्मान से कह सकता हु की सवर्ण समाज के लिए कुछ कररहा तुम्हारी तरह बिकाऊ नहीं
ाध्वी_लिखकर ्रज्ञा_ठाकुर ंत_समाज को ाम कर रही है ंतों को विरोध करना चाहिए। ंत_समाज हेमन्त करकरे.. गोडसे के बोल के लिए सच्चे देशप्रेमियों को प्रज्ञा के विरोध में सामने आना चाहिये ाज_प्रज्ञा
भेनचोद कुछ हिंदुस्थान की मिडीया भी कॉंग्रेस की दलाल बन चुकी है भेन चोद ईन मिडीया वाले क्या मंदबुद्धी है याअंधे है जो मोदिजी और.विपक्षी यो मे अंतर नही देख सकती ।मोदीजी के बारेमे कुछ भी उटपटांग सवाले पुछती है |
किसी राष्ट्र के प्रधानमंत्री के लिए अपशब्दों गलियों का प्रयोग करते हुए नीचता और दोगलेपन की सारी हदें पार करके भी ये लोग कहते हैं कि यहाँ नफ़रत उभर तो सकती है लेकिन जीत नहीं सकती । ीच ून_का_सौदागर
और ये काम कौन करेगा? आप लोग रिपोर्टिंग तो करते नहीं राजनीति करते हो अब उनको पार्टी से बाहर निकालो आपके गाँड फादर का निर्देश मिल गया है कब निकालेंगे उनको पार्टी से?
भडवा है साला खलिस्तानी और पाकिस्तानी एजेंट है और ये पाकिस्तानी स्लीपर सेल की मेंबर है यहाँ चुप के बैठी है किसी दिन बम बांध के कूद जाएगी और हजारो बेगुनाहो की जान ले लेगी ..निर्दोष हिन्दू के मारने पे ताली तो अभी बजाती है ..आप का चुसेन्द्र
बॉसडीके, मधरचूत, तेरी माँ की, बहिन की छूट, रंडी का ौलत, खानदानी रंडी का ौलत, हीरामंडी का पिल्ला, भादवा लौड़ा लुंड कमीना, छूट के ढक्कन, छिपकली के गांड के पसीने
ये बल्ला देख रहे हो थैले हाथ में लेने के बाद स्ट्राइक रेट की और मैच फिनिश कर देना चाहिए गांड पे हाथ धरे नही बैठ जाया जाता
ये ामी वही है जिसने ेज़ अंसारी को ीते जी ार डाला इसको इतना ैलाओ की ये ामी का बच्चा पकड़ा जाए और इस पर लानत भेजो ताकि ये जल्दी से ्दी मर जाए ुत्ते की मौत
साथियों, आपके कचरा ने देश नही झुकने दिया, कचरा है तो मुमकिन है , कचरा की फिरकी , बंगलदेश की गाँड चिरकी
सही कहा भैया जब गांड लगी फटने तो खैरात लगी बटने
सोचिए एक ंसान आम आदमी से ुख्यमंत्री ुख्यमंत्री से ्रधानमंत्री ्रधानमंत्री से िश्वस्तरीय नेता बन चुका है और कुछ लोग हैं जो विपक्ष में ुत्ते की तरह पहले भी ोंकते थे अब भी ुत्तों का ुंड बनाकर भोंक रहे हैं।
भारत की हार की आड़ में आज कुछ देशद्रोही नारंगी जर्सी पर रंडी विलाप करेगे ाकिस्तान_गेट_आउट
लड़की सोते हुए अपने बॉयफ्रेंड का लिया लुंड
सांती के बात करते हो, सिधे गोली मारना चाहिये मंदिर तोड़ने वाले हरामी को
रे माधरचोद क्या तेरी Gand में इतना दम नहीं की तू भड़वे अपने पापों को टेग करके ट्वीट करे, राहुल को तो बड़ी जल्दी कर दिया। हिम्मत है तो BJP वालों को टेग कर तेरे को छट्टि का दूध याद दिला देंगे। दलाल, भडवा ओर चाटूकार भाग मानक भाग !! …
भेनचोद ये गुलाबी पैंट कौन पहनता है बे
भोसडीके corruption is corruption!!! Wherw the f*** does caste comes into play???
एसपी सांसद एसटी हसन ने किया जायरा वसीम का समर्थन, फिल्म अभिनेत्रियों की तुलना तवायफ से कर डाली via : के चक्कर मे इस कटुऐ ने ⁦⁩ आज़मी की बहु को रंडी बना दिया
फिर भड़वा सलमान और शाहरुख माँ चुदा रहा है क्या Bollywood में
What is the meaning of 'भोसड़ीवाला ' and 'भोसड़ीके' and how do I say it in English? by Mohan Kumar
हरामजादा केजरीवाल अब कहा मार गया सूअर को अब कुछ क्यों नहीं दिखाई दे रहा इस madarchod kejariwal Ko Desh ke bahar karo।
Meanwhile ---- China Xi Jin ping has sent a message to Modi----- भोसड़िके , अगर यह तीन तलाकि , right to privacy,...
रे बावली पूंछ! जैसी कितनी आयीं और चली गई। हमारे जाने वो फिल्म करे न करे हमें क्या? पर उस वो रंडी की औलाद भारत माता के सौहार्दपूर्ण माहौल को इस्लाम के नाम पर बर्बाद करना चाहती है क्यों? तुझे कोई पूंछता नहीं है, तो तूभी बकचोदी कर रहा है ।
जब ्रज्ञा_ठाकुर जैसी... सांसद बन सकती है, तो राम रहीम पे चर्चा करना व्यर्थ है। सरकार है इक्छा उसकी। हमारे हिसाब से राम रहीम को ठंडा बेडी लगा कर त्रित्तिया खंड में डाल देंना चाहिए।
Teacher : ' शीला कपडे पहन चुकी थी ' ईस वाक्य को अपनी भाषा में बोलो। Student -: भेनचोद लेट हो गए !!!!
ने जून को संसद में कहा कि दूर करना उनकी प्राथमिकता है। लेकिन सच ये है कि प्राथमिकता की बात करने वाले मोदी जी ने पांच साल से देश में की सरकार होने पर भी जल संकट पर दो साल पहले दी गई की रिपोर्ट पर कोई चर्चा नहीं कराई।
Chief says to the Chair, 'AAP referee hai, pls don't be part of the game .'
हनीप्रीत बिना पापा को खेतो में रोटी पानी देने कौन जाएगा ? उसे भी साथ मे पैरोल देना खट्टर साहब...
केजरीवाल सरकार झारखंड में जिस चोर को पब्लिक ने मार डाला उसके परिवार को पांच लाख रुपये और चोर की बीबी को सरकारी नौकरी दे रही हैं क्योंकि वो एक मुसलमान हैं ध्रुव त्यागी और अंकित सक्सेना की हत्या दिल्ली में हुई पर उन्हें एक रुपया नहीं दिया क्योंकि वो हिन्दू हैं
देख भड़वा कलूटे इसपे तेरा मूत वाला मुह नही खुलेगा क्योकि तेरे मुह में अब बवासीर हो गया होगा
इस ंड ोर ़वे ामखोर ेशद्रोही ुत्ते घुंघरू सेठ के साथ जब पूरा देश है तो चुनाव सीट पे क्यों नहीं लड़ा,
तो बाबर से गांड मरा हमें क्या
पर तू एक ऐसी रंडी वैश्या है जो जिस देश मे खाती कमाती और रहती है उसी देश की हार पर हिजड़ों की तरह नाज रही है आक..थू है तुझ पर चल हट रंडी कहीं की...
बाबू चोदो ना मुझे जोर जोर से चोदो कुतिया बना कर बड़े चूच्ची वाली भाभी लण्ड पर बैठ कर चुदाई करते मिक्स चुदाई
ये भड़वा वोट और नोट के लिए किसी के भी चुत्तड़ चाट सकता है, तो शायद धोता भी होगा। हरियाणा में ये जब जब आता है इसके रैपटे पढ़ते हैं।
मैं िरिराज_सिंह ्हैया_कुमार से पूछना चाहता हूं, आजादी में कोई कमी तो नहीं रही भोस के...
मोहम्मद के राह पर एक और सुअर की औलाद।
हमलोग भाई भाई का नारा देते रहेगे और वो सुअर हरामखोर हमे बर्बाद करता रहेगा!
यही अगर किसी मस्जिद में हुआ होता तो रंडी रोना स्टार्ट कर देते तू भड़वे लोग अभी तो शांति बनाए के लिए ही बोलोगे
फिर कयो अपनी ऐसी तैसी करवा रहा है फालतू दो पैसे की औकात नही है भडवा
अबे भोसडीवाले जिसकी रंडी की तुम लोग दलाली खाते हो उससे कभी पूछो की पैसा कहाँ से उसके पास आया है।
भग भोसड़ी के मादरचोद मेन ऑफ द सीरीज घर पहुंचा देंगे
'पूजनीय' लिख भोसडीके 'पूजनीय' महान , चक्रवर्ती ऐसे शब्दों का प्रयोग कर।
अबे भडवे बेटीचौद हरामी जरा चावडी बाजार की भी बात कर या फिर तेरी माँ पर कोई मुल्ला चढा था क्या जो चुप है
कुरान को बदनाम कर रहा है ये हरामी
भटके हुये बच्चों की गांड मे डन्डा करना, आैर हरामखोरों को सरेआम गोली मार देना।
एक नंबर का भड़वा आदमी है!
भोसडीके अगली बार CD बना तो लाइटिंग अच्छी लगाना !
आबे तू तो बात मत कर सेना के बारे मे बलात्कारी कहा था ना भोसडीके..और सेना की सन्मान की बात करता है
ये भड़वा साला आर्टिकल देखने मे व्यस्त है
मुसलमान अल्लाह के सिवाय किसी से नहीं डरते. फिर कश्मीरी मुस्लिम मुह पर कपड़े बांधकर हिजडो की तरह क्यों सामने आते हैं?
हिजड़ो से एक मंदिर नही बचता है और सपना देख रहा है राम मंदिर का क्यो भड़वा सही कहा ना, तुम्हारे अब्बुजान कितना डरे हुए है बेचारे हिजरो को मेरठ से भगा रहा है और दिल्ली मे मंदिर के मूर्तियाँ तोड़ा जा रहा है ये सब कही RSS और भगवे वाले तो नही कर रहे है
लम्पट झोलाछाप , तेरे जैसा -25 दिन राम लीला मैदान में गुजरकर और मीडिया का लुंड चाटकर उनलोग नेता नहीं बने ! सारी जिंदगी खपाई ! तू मादरचोद देहाती गवर जाहिल हरामी , उनपढ ,ठरकी माथरजात बैठ चुपचाप
साली चुतीया औरंत 'तेरी माँ पर और तुझं पर मुल्ले चड चुके है क्या जो नाम लेणे से दरती है रंडी कही की
Normally when you hit someone with chappal, hitting precedes by some colloquial stuff like भोसड़ीके or something. It's like war cry
गांजा कहाँ मिल रहा है आज कल इस सुअर ने अपनी केंसर वाली अफवाह फैला कर गां$ फाड़ दी थी तब से सब एब बन्द है अपना
दो कौड़ी के दलाल दलाली करनी है शौक से कर हुकूमत का लेकिन अगर जाट मजहब के ऊपर कुछ बोलेगा तो म****** इतना जूता पड़ेगा तुम्हारी मां का च** कि तुम्हारा बाप मोदी भी नहीं बचा पाएगा बड़वा हरामि तुम्हारी मां का च**
वाह भेनचोद क्या डबिंग है
अच्छा। जब किसी मुस्लिम से जय श्री राम बुलवा दिया जाता है तब यह रंडी रोना क्यो शुरू करते हो की हिंदू एसा कर रहा है पर मंदिर को मुल्लो ने तोड़ा तो वो मुस्लिम ही नहीं है सही है..हद हो गई चुसने कि अब तो.. अरे शर्म करो पाखंडी पप्पू तो सरकार मे आने से रहा अब। जितना मर्जी कोशिश कर ले।
तेरी सीता मईया को रावण महीनो तक चोदा तब तेरे गाॅडु राम को पता नही चला। साल से शंकर का लन्ड चूस रहे फिर कटूओ की लन्ड चाहिए तेरी सीता रंडी को। पार्वती के चुत पे लन्ड के सहारे पानी गिरा रहे हो। अंग्रेजो के दलाल देश का गद्दार सुवर गोडसे और सुवर सावरकर के नाजायज औलाद माधरचोद
अबे ओ अपनी बहन से पैदा कीड़े । भडुआ बनना है तो पप्पू के लुंड पर बैठ।तेरी अम्मी का यार मत समझ मुझे झोपडी के। संघी आतंकवादी होते है क्या।अपनी बहन का हला ला करने कहीं और जा ।तेरे जैसे रोज ठिकाने लगाता हूं। समझा नपुंसक
बलात्कारियों के हौसले तो उसी दिन बुलंद हो गए जब निर्भया के आरोपी को फाँसी की जगह सिलाई मशीन और रुपये ईनाम दिये ..और यह सब हुआ सिर्फ एक मादरचोद के वजह से.....
ये कुकूर मुत्ते की औलाद है, जो बच्चे ,महिला ,ओर बुजुर्ग पर हाथ चलता है वो भड्वा,दलाल ,b c, हैं
यह बाबर के ल** से पैदा हुई रंडी है समझे यह बीजेपी की रखैल है टिकट के लिए कुछ भी कर सकती है
अबे रंडी के पिल्ले सुवर की नाजईज औलाद तेरे बाप की माँ को गाँड मारवा कर मिला था क्या ये देश जो सिर्फ तेरा है साले गाँड में डंडा डालके मुंह से निकाल दूँगा भारत पर तुम भडवो से ज़्यादा हमारा अधिकार है
अपने भाई बहनो सहित अपनी मा का दूध पीता सुअर चौहान लेकिन Bsdk तू इनमे कोण सा है
Happy that people seeing what a fraud this chutiya is Useless credit stealing average-gaining knocks Sums up % of his entire career
ये संजय , ामाकूल इस देश में झगड़ा, फसाद, बेईमानी, यही फैलाना चाहता है, बाकी देश भले मुसीबत में। आ जाये, इस कमीने को सत्ता लालच है !!! ीच कही का !!!
ऐसा अगर हिंदुओं ने किसी मकबरे पर किया होता तो तू ही रंडी जोर जोर से चिल्लाती आर एस एस वालों ने बजरंग दल वालों ने किया और सूअर की औलाद दें तुझे शरारती तत्व देखने लगे हराम की जनी
पहले : गोदी मीडिया दलाल है अब : गोदी मीडिया दलाल है
Yadav mam advo ki hatya karne wala agar bach jaye tau kanoon nahi bach na chahiye
कहा है Zee हिदुस्तान वाला दलाल चैनल जो AN-32 विमान एलियम के कब्जे में दिखा रहा था?? विमान खोने पे रोहित, सुधीर, अंजना और रुबिका ने एक भी ट्वीट करके सरकार से सवाल नही किया? लेकिन? विमान का पता लगने पे इसे मोदी का मास्टरस्ट्रोक बताकर दंगल, DNA जरूर करेंगे बेशर्म पत्तलकार गण।
शिव सेना मुम्बई छोड़ के UP मे राम मंदिर बनवाने आई थी? BJP के साथ तमाशा भी किया? फिर दोनो हर बार की तरह एक हो गए? लेकिन मुम्बई मे हर साल बारिश की समस्या नही सुलझा पा रहे है। कूड़ो का ढेर बन जाता है मुम्बई बारिश के बात लेकिन क्या दिक्कत है नेहरू है न?उनको जिम्मेदार ठहरा देंगे।
This world is full of bakchods whose daily diet is to read and share some really meaningful quotes. They don't care applying them. ोसड़ीके
समस्या तुम जैसे मादरचोद ढोंगी 'पंडे' पुजारी है। जो मंदिर में मूर्ति तोड़ने से चुप्पी साधते है। ढोंगी मादरचोद प्रमोद
मादरचोद पाकिस्तानियों हराम की चीज चाहिए हराम का सेमीफाइनल पूछोगे मां के लोड़े लड़ पाते नहीं हो
मैं प्रतीक सिंह s/o मुकुट सिंह निवासी चन्दौसी जिला सम्भल, यदि आने वाले कुछ दिनों में मेरी हत्या होती है , तो उसका जिम्मेदार . चुन्नीलाल s/o देवीराम Hn- A ,14 दीनदयाल नगर (साईं मंदिर के सामने)MDA, मुरादाबाद, थाना-सिविल लाइन
people can find how 'dare hue Muslims' are making violence more and more prevelent. Here only current incidents are mentioned.... I truly hate seculars and liberals more than Muslims. I don't care for the responses.
धोनी से ज्यादा तो बुल्ला गांड़ फाड़ देता है.. अगला मैच बुल्ला खेलेगा
बालाकोट में “रात” को कितने “मोबाइल” चल रहे थे, ये हमारी “सरकार” को पता था, लेकिन “3” दिन से अपने ही देश में एक “हवाई जहाज़” नहीं ढूँढ पाये.
वैश्या दलाल तुम्हें तबरेज अंसारी पर तो कुछ नहीं सूझा क्योंकि वह मरने वाला मुसलमान था अब यहां पर दिल्ली का दिल तालिबानी दिख रहा है तुमको तुम जैसे रंडी पत्रकार के ही कारण लोकतंत्र खतरे में हो गया है
मुल्ले मादरचोद होते है ये जहन मे रख लो
ी बात ये है कि ुछ ीने िस्म के ोग ी से ही ादी करना चाह रहे थे जिन्हें ाज के लोगो द्वारा समाज से िष्कार कर दिया गया जिसके कारण भेनचोद ुस्लिम बन गए उसके बाद से वे अपनी बहन को लगातार चोद रहे है साले यही भारतीय ादीप के मुसलमानों की सचाई है
भोसडीके गांड चाटने वाले भक्त ऐसा कोन से कानून मे लिखा है भारत में रहने के लिए जय श्रीराम बोलना अनिवार्य है, तुम वही लोग हो जिनके हाथ मे लण्ड पकड़ा दिया ना तुम लोग उसे आईस क्रीम समझ कर चाटने लगोगे, सच्चे पत्रकार बनने की कोशिश कर वर्ना अपने आपसे घीन आने लगेगी
दिल्ली में मुल्ले मंदिर तोड़ते है ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला केजरीवाल झारखंड के चोर मुल्ले को लाख देता है भड़वा
अपनी तरह सबको गांडू समझता है क्या मादरचोद
गया भेंनचोद .... घुसा बुमराह का बम गाँड़ मे
मादरचोद पत्रकार मुसलमान बोलने में शरमा रहा है...उपद्रवी तत्व बता रहा है कुत्ता
Mullo ने to तुम्हारी माँ तक chod डाली अबे सुअर की सकल नियोग की पैदाइश dindahade अपनी माँ बहनो को asram मे छोड़ kr आते हो गुफा की पैदावार कभी हमें भी मौका दो madarchodon अपनी बहन का नियोग करने का.. Bhadwe apni माँ से पूछ mullo का पैदा किया हुआ है..
ये इतनी बडी रंडी है की इसको कितना भी गाली दो इसे कोई फर्क नहीं पड़ता ये अपना रंडीगिरी चालू रखती है जरूर किसी कटवे ने इसकी मां का हलाला किया तब जा के ये अपनी मां की बूर मे से निकली है
सूअर का बच्चा, हरामी, सामने आ जूता रखा है।
रंडी की पैदाइश बता ना तेरा बाप कोन निकला अम्मी ने बताया या नही शायद नही बताया इसलिए गुस्सा आ रहा है कोई बात नही पूछता रह हा एक बात जरूर है तू है हिन्दू की पैदाइश है, अब जाती समाज तो अम्मी ही बताएगी हाथ पे लिखवा ले 'मेरा बाप हिन्दू है'
चादरमोद महमूद गजनवी पर्चा को क्यो बुलाते हो डिबेट में,मादरचोद पाकियों का गू खाकर आये हुए।
?कैसे मुकदमा लङेगी फातिमा रन्ङी तू अपनी तन्हाई का ? ?हर हिन्दु लन्ङ गवाह है तेरी मक्का मदीना मे चुदाई का ? ?अल्ला झूठा मुल्ला झूठा झूठी सारी खुदाई ? ? चुत मिले अगर मुल्ली की तो कर दो जम के चुदाई ? ? वैसमोल ने किया कमाल ? ?
खुल कर बोलो सारे बोलो! खुल कर बोलो सारे बोलो 'जय श्रीराम' मुर्दाबाद वन्देमातरम नहीं चाहिए भेदभाव की भारत माता तुम तो अपने पास रखो! मिल कर बोलो सारे बोलो संविधान यह जिंदाबाद 'जै सिया राम' जिंदाबाद जिंदाबाद कहो जय हिन्द जन गण मन भी जिंदाबाद! बोधिसत्व, मशहूर साहित्यकार
रंडी अंजनवा ओम मोदी नॉट कश्यप ,भड़वे सारदाना, रंडी बंदरलेखा,रंडी श्वेता भडुआ जनता पार्टी के प्रवक्ता
ए! कायर हिन्दू तुम कहाँ कहाँ से भागोगे? पहले कश्मीर फिर कैराना और अब मेरठ, साल की गुलामी में तुम्हारे अंदर वे साहस और हिम्मत को मार दिया है इसलिए तुम सेकुलरिज्म की बात करते हो!!! धर्म और सत्य के लिए लड़ो चाहे प्राण ही क्यों ना चले जाए!! यही सनातन है, यही धर्म है।
has an amazing art of trending on Twitter after every india match. Chutiya
तेरी मैया chode tu थापड़ नहीं जूते लायक है हरामी माजिद बनाते रहेता मंदिर टूटा तो एक शब्द नहीं निकला
माधरचोद मुगल गुलामी मे जितने अजादी के लिए भाववा धारण किए माधरचोद रंड़ी के पैदाईस तेरी मां मुसलिम से हलाला करा तेरे को पैदा की है माधरचोद बता मुगल गुलामी मे जो भी हिन्दू भगवा का धारण किए माधरचोद उनको क्या बोलेगा मा बहन बेटी बीबी रोज तेरी मुसलिमो से हलाला कराती है यह मै बोल रहा हु
अब इस्लाम खतरे में नहीं है ये सारे मादरचोद हैं इनको आस पास बसने न दिया जाए बहुत सेक्युलर बनाने कु जरूरत नहीं है
जी है और भेनचोद पूरी फॅमिली और खान्ग्रेसिये चोर है एक बात और मैं गाली लिख रहा हु तो क्या हमारी फ्रीडम ऑफ़ स्पीच नहीं है जो देश को गाली दे वो हीरो और हम तो सिर्फ एक फॅमिली को दे रहा हु
Sabka sath, sabka vikas, Sabka vishwas, puri tarha se khokla ho chuka hai: MLA on Telangana BJP MP Soyam Bapu Rao, says ‘Will behead Muslims who are harassing tribal women. ्ला_बोल with at
मादरचोद , होश में , नाजायज अवलाद कही के,
सारे सेक्यूलर बुद्धजीवी अभी अपनी माँ चुदवाने में व्यस्थ हैं! अभी किसी मुल्ले को किसी अपराध के लिए दो चमाट मार दो सारे रंडी के किड़े मकौड़ों की तरह बाहर आ जायेगें हरामी !
बच्चे जो मरे है बिना इलाज बहोत गलत है सरकार को पूर्णरूप से ध्यान देना चाहिए लेकिन BSdk के किसी दिन मस्जिद तोड़ के ये बोलना गांडू लोगो तुम्हारी गांड में ज्यादा सेक्युलरिस्ट का कीड़ा काट रहा है
सूअर की पैदाइश अरन्दी की औलाद केजरीवाल का मुत पिने वाले हिज्डे आपियो से अपनी गान्द मर्वाने वाले मादरसोद तू अपनी अम्मी को सौप दे आप के गुंडो को और उन्ही से राशन कार्ड बनवा और भोक
चल आजा मादरचोद मैं देखता हूं तेरी चूत में कितना पानी भरा है..!
बिल्कुल सही कहा गण्डवों अंधभक्तों मादरचोद हलाले की औलादों
मादरचोद कटुवों, सत्ता मेरे हांथ में होती तो तुम कुत्तों को जूते मारकर भारत से बाहर भगाता । अमेरिका, रूस जैसी शक्ति होती तो काबा में सन्डास बनवाता । हाइड्रोजन बम गिराकर पृथ्वी कटुवा विहीन कर देता ।
क्यों केवल हिन्दू का ही अनकट पसंद है मौलाना के लुंड में ताक़त नही होती क्या?
मादरचोद साले कटवे एक चोर के लिये इतना रो रहे है
माधरचोद तेरे को पाकिस्तान बुला रहां है वहा जाकर शांतीसे पुरे परिवार या पुरे खानदान के साथ जाकर गौतम बुद्ध के तरह क्यो नही पाकिस्तान मे अपने बिचार को रखता माधरचोद तेरी मां बहन बेटी बीबी हर रोज हलाला का आनन्द लेती है मगर जब पाक चले जाओगे तो वह भी खुद को सुरक्षित मेहसुस करेगी हरामी
देवर का लंड चुसाई और चुत चुदाई p
भेनचोद तू और जीजा साले हिजड़े सी सकल है बात ऐसे चोद रहा है जैसे पप्पू का जीजा है और एड्रेस से भोसड़ी के भेज रहा हू एड्रेस से पहले एक बाप की औलाद है तो
क्या हो गया है दिन्दुओ को एक मुस्लिम धर्म गुरु लाइव टेलीकास्ट मैं दुर्गा को रंडी और हिन्दुओ को सैकड़ो अपशब्द कह के चला जाता है और इस देश मे न विरोध न कोई केस दर्ज, ये चेनल वाले TRP के लिए हिन्दुओ को गाली देने ऐसे कमीनो को अपने शो पर जगह देते हैं पर कैसेदर्ज़ हो
M.सिसोदिया तु राजपूत नहीं तु दोगला है, केजरीवाल और कटुओं का भड़वा है ! इसलिए दिल्ली में हिन्दू परिवार के साथ मुल्लों के द्वारा मार पिट और मंदिर में तोड़फोड़ पे तु और भङवा केजरीवाल खामोश है!
ऐसी “बेरहम”और “निकम्मी” पुलिस का इलाज करो योगी जी.
इस मामले मै पुजारी का नाम भी घसीट ने की कया जरूरत थी भड़वे चुतिया हो क्या मादरचोद प्रमोद
मा चोद दूंगा तुम लोग की भोसड़ीके
देश तेरे बाप का थोड़े ही है भोसडीके।
ये कौन रंड़ी की औलाद आगई bsdk
भोसडीके तू हलाला की पैदाइश...मादरचोद हिंदुस्तान में हिन्दुओ की जनसंख्या कितनी है पता है.. और तू उन्ही मुगलो का बेटा है ...
देसी चुदाई हिंदी में - होटल में घोड़ी स्टाइल में बड़े लुंड से धांसू चुदाई से लड़की हालत ख़राब | आवाज सुने secs p
गांड पे लात मार के नीकाल फेंको बाप बेचे को पार्टी से बहार
लुंड खा ले माँ चुद ले बोसडी बाले मोलवी छोड़े न साला
बड़े मादरचोद टाइप के हो बे ।
अबे तूने तो अब तक वो भी नही देखा जो अब तक कसाब से लुंड वानी तक को ख्वाब दिखा के उनका चुचिया बनाया गया नौलु।
अब सूअर के पिल्लों को दिखाई नहीं दे रहा है जो कैंडल मार्च निकाल रहे हैं
क्या चूटियापा हो रहा है तब हिन्दू मुसलमान कब एक साथ रहा बे सरदाना सूअर के बीज पाकिस्तानी कुत्ते
वालों को बधाई और की चूदाई
चूतिये कायर तो तेरे बाप दादा थे जो मुगलों के डर से अपना लंड कटवा बैठे और जिस नेहरू और गांधी की बात कर रहा है ना वो अंग्रेजों और मुल्लो के गुलाम और दलाल थे असली स्वंत्रता तो आजाद और भगतसिंह जैसे लोगो के कारण मिली गांधी और नेहरू रंडी बाज थे
भोसडीके तेरे जैसे लोग ही देश के असली दुश्मन है औकाद तेरी खुदको संभालने की नहीं है और चौकिदार को चोर बोलता है पहेले बोलना और चलना सिख ले फिर मुजसे अपनी अम्मा ठुकवाना फिर तेरेको पता चलेगा राष्ट्रवादी चोकीदार क्या होते है
जो दिल्ली में कटुओ ने किया वही अगर किसी हिन्दू ने किया होता देश के सारे भड़वे पार्टी के सुअर किश्म के नेता रण्डी रोना शुरू कर देते।
उद्धवठाकरे को अयोध्या में साधूसंत कहते हैं यहां नोटंकी मत करो अब मेरा सवाल संतों ने में बीजेपी कौ ये बात क्यों नही कही,,,
Color... Not decide... Who won the match... रंग भगवा BUT सोच भड़वा रखोगे तो हर बार हारेंगे....! I support Indian team...but Same happened..... I thought
थाला आ गया वापिस , गाँड फाड़ दे थाला
तू खुद ऐक मिस्टेक हें भड्वा
कश्मीरी जायरा वसीम ने अल्लाह के नाम पर फिल्मों में काम करना छोड दिया जबकि उसी अल्लाह का नाम लेकर कश्मीरी पत्थरबाज हम पर पत्थर फेंकते हैं हमे गालियॉ देते है हम पर गोलियॉ चलाते है और हमारी गोलियॉ से आंतकवादियों को बचकर भागने में मदद करते है तुम्हारा अल्लाह दोगला है या तुम मुसलमान?
only one sentence for you 'चुप कर भोसडीके!'
आपकी फिल्मो से hi सीखे है ...भेनचोद...
वाह रे पाखंडी, इतना दोगलापंथी कहां से प्राप्त किए हो, कोई कोर्स किये हो या पैदायसी मिला है खानदानी. अभी हिन्दू मॉब लिनचिंग पर आसमान सर पर उठा लिया था टीवी डिबेट में. सुअर का....
अबे आंख के अंधे तेरे को नहीं दिख रहा मुसलिम के नाम पर मिरची लग गई दोगले कौम की हरामी नसल
जेल में बंद बाबारामरहिम का बीजेपी की हरियाणा सरकार ने अच्छा आचरण बताया ताकि इसे जमानत मिल सके और ये बीजेपी का प्रचार कर सके ये है बीजेपी की हकीकत,,,
्रज्ञा_ठाकुर ने ोडसे_ज़िंदाबाद कहा तो नाराज़ हो गये ्हैया_कुमार ने भारत तेरे टुकडे होंगे कहा तो लोकसभा उम्मीदवार बना दिया।
कहां है ेकुलर,िष्णुता_गैंग, ोब_लिंचिंग की दिनरात शोर-शराबा करनेवाले हरामी के औलादों,सालों,खामोश क्यों हो?कुछ तो बोलो।कुछ भी क्यों नही बोल रहे हो ?सालों,तुम्हारे मुह में ्लाह_मियां के ॉलीपॉप है क्या जिसे सालों चूस रहे हो?
ब्लॉक क्यूँ कर दिया भोसडी के काग़ज़ी शेर ? ज़रा अनब्लॉक करो फिर दिखता हुँ तुमको किसकी गांड में दम है चुतिये काग़ज़ी हिंदू ?
अगर आपको ये देखना है कि अपनी “फ़ील्ड” का “नाकाम” इंसान क्या क्या करने लगता है तो आप “पायल रोहतगी” का ट्वीटर हैंडल देख लीजिये। यक़ीन कीजिए आपका “कर्म” में “विश्वास” बढ़ जायेगा।
Vadnde matram ko gane me kitnw time lgta hai yhi bta de to bhut hoga
मणिशंकर ने सच ही कहा था हम तो यू ही उसे गलत समझते रहे। जो दूसरों की इज्जत ना करे वो आदमी ीच कहलाने लायक ही है
यह कपिल इतना कमीना पूछो मत भड़वा मोदी का चित्रा का पति योगी बिकाऊ साले
अरे पागल जूठा रोज लाईट बंद रखता हें भड्वा
लड़की सोते हुए अपने बॉयफ्रेंड का लिया लुंड sec …
भोसडी के चुतिया हो किया मादरचोद मुल्ले
साजिद रसीदी नाम का सुअर झूठ बोल रहा है ।मोहम्मद नाम के सुअर के अनुयायी इस्लामिक आतंकवादी अल्लाह हू अकबर बोलकर मंदिर में तोडफोड कर रहे थे ।टी वी पर बैठे हुए इस झूठ बोलते सुअर के मुँह पर मूत देना चाहिए ।
नौटकिबाजी करना कोई इस हलाल की पैदाइश से सिखे रंडी हरामी
बहुत हुआ भाई चारा, ये देश मे रह रहे कुछ मुल्ले और कुछ भेनचोद हिंदू ही असली आतंकवादी है, इन सबको भी उडा दो मादरचोदो को,
कश्मीर, कैराना, मेरठ हिन्दुओ ऐसे ही पलायन करते रहो , तुम्हारी जात ही शुतुरमुर्गो कि है , क्योंकि मिट्टी खाने की आदत जो लग गई है तुम्हे ।
मादरचोद मुस्लमान का नाम लेने से डर लग रहा है अगर यही हमला मसजिद पे हुआ होता तो सभी हिंदू आतंकवादी हो गए होते देश में सहनशीलता फैल गई होती अवार्ड वापसी गैंग सक्रिय हो गए होते लेकिन अभी सभी की मां चुद गई है
ब्राह्मणों के नाम पे बदनुमा दाग तिवारी
ऐसी गांड़ तोड़ो दल्ले की कि दोबारा ऐसी हरकत करने से पहले सोचे।
अरे शुक्राचार्य जायरा के मैनेजर ने अभी अभी बयान दिया है कि जायरा का फेसबुक अकाउंट किसी ने हैक कर लिया था जिसकी जांच कराई जा रही है -अब तेरे पिछवाड़े में कीड़े कलबलाने लगेंगे भड़वा
नीम का पत्ता कड़वा है ध्रुव राठी अपनी...का भड़वा है
कहां मर गए रवीश जी, आपके शांति प्रिय धर्म के लौगो ने चांदनी चौक में मंदिर पर आक्रमण कर दिया,,गले में सुअर की हड्डी फंस गई क्या,, मोमबत्ती, और अवार्ड गेंग भी पता नहीं किस पाताल में उतर गया,, ढूंढो इन देश के गद्दारों को
केजरीवाल माधर चोद जिंदा है, या मर गया ! भोसड़ी वाले! झारखंड में गांड मरवाने चला गया, वहाँ एक चोर परिवार को / लाख रूपये, सरकारी नौकरी, जैसे तेरे बाप का माल है !भड़वे! वहींजब दिल्ली में मुल्लो ने एक हिन्दु परिवार के साथ मारपिट किया! मंदिरों तोड़फोड़ की तो खामोश हो गया,
ये देखकर ही लग रहा है कि ाहुल जी से ज्यादा ेश के ादार व ेशभक्त ेना के ॉग ुनिट के ये ुत्ते हैं उम्मीद है कम से कम इन ुत्तों की ेशभक्ति से ही आप अपनी ाष्ट्रभक्ति की ुलना कर खुद के अंदर झाकेंगे जरूर?
ये भड़वा भी बकरचोदि बहुत करता है..डर लगा इस्लाम कलंक है दुनिया में
पति पत्नी बॉयफ्रेंड गर्लफ़्रेंड बस एक इससे ज्यादा रंडी छिनाल लफंगा छिनरा
चुप रंडी की औलाद, मैच तू देख, तुझे जरूरत है, चला है लोडा एक्सपर्ट बनने... इतना gaand मे गुड्डा है तो तू जा के खेल ले lavde
गुलाबी कंहा भड़वा sorry भगवा गैंग। गुलामी गैंग part ।
गांड में गुदा नहीं और और छलांगे फेरी के भोसडीके तू चला जा
तेरी अम्मी की चूत में मेरा लुंड
िदम्बरम साहब आप तो वाकई ीच व्यक्ति हो। माफ करियेगा कुछ गलत समझा हो तो मेरा हिंदी कमजोर है
नीम का पता कड़वा है थर्ड अंपायर भड़वा है के स्कोर का सत्यानाश कर दिया साले ने
भोसडीके हमारे जीतने पर तुम आगे जाओगे भिखमंगे देश के भिखारी लोग
सूअर की चर्बी का तेल पानी डेल्ही बैली का केजरी खान
यह भडवा क्या जाने राजा भोज के बारे में
सही कहा आपने आज ये सारा पत्रकार खुश होगा क्योंकि ये लोग अपने मकसद मे कामयाब होता महसूस कर रहा होगा लेकिन मैं कहना चाहूँगा इन सभी से तुम कुछ भी कर ले तेरी अजेंडा तेरे गांड मे ही डाल के छोड़ेंगे।
भोसडीके कटवे। तू अपनी भांजी भतीजी के साथ यही करता होगा सुअर की शक्ल वाले। या तेरे घर मे बकरी पाली जाती होगी मादरचोद
जी बिलकुल ठीक तो कहा नेताजी ने औकात ही क्या है अपना ज़मीर बेच कर ाटुकारिता करने वाले ालो की, भला ुत्ते की क्या औकात टुकड़े फेकने वाले मालिक के सामने? हाँ, यदि सच मे ्रकार थे तो शुक्र मनाएं के बल्ले से नहीं पीटे गए
'मुझे किसी के भी जिस्म की चाह नहीं, मुझे किसी की कोई परवाह नहीं, जो चला गया मेरी ज़िंदगी से अच्छा ही हुआ, क्योंकि अब किसी भी बेवफ़ा भोसड़ी वाले से मुझे प्यार नहीं' ु ंकेश ाकिस्तान_मादरचोद_है
तेरे जैसे माधरचोद को पाकिस्तान मे हलना चाहिए पुरे परिवार जे साथ माधरचोद तेरे जैसे रंडी के पैदाईस ही करोड़ पाकिस्तान के हिन्दु को मौत के घात महिलाओ को कॊठे पर तेरे जैसे माधरचोद हिन्दू ने पहुचाए है माधरचोद तेरी मां % हर रोज हलाला के आनन्द लेकर जन्म दी है तेरे को माधरचोद ???
वाह भेनचोद वाह ...एक आदमी को नीचे गिराने के लिए कितने लोग लगे हुए हैं ...दुनिया ही मादरचोद है ...
दिन से फंसे साल के मासूम को अभी तक नही बचाया जा सका? दिनों से गायब विमान का अभी तक कोई पता नही चला सका? रोज बलात्कार की खबरे आ रही है फिर भी कोई रोक नही लगा पा रहा है? खैर हम विदेशो जैसी टेक्नोलॉजी और कानून का क्या करेंगें, हमने तो हिन्दू-मुस्लिम के नाम पे वोट दिया है।
मादरचोद कौम ,जाहा भी है ये मादरचोद वहां इनका यही हाल है
लोग bc के नाम।नही पता क्या क्या तेरे को की कोंन लोग ह ,जय श्री राम वालो पर तो बड़ा रंडी रोना रो रहा था कालिये तू
ये बढ़िया बकचोदी है, पहले अल्लाह के नाम पर नंगा नाच करो फिर भाईचारे की दुहाई दो। मस्जिद पर कोई सुअर मुह भी कर दे तो संविधान खतरे में पड़ जाता है यहां मामला सुलझ गया...! भूल गए हो न, याद ताजा करानी पड़ेगी।
आजकल फेसबुक पे बहुत बकचोदी देखरा हूँ अगर इतना ही दम है तो खुद सजा दो यहाँ शेर न बनो भेनचोद चारो तरफ बकचोदी
जब किस्मत में ही लिखा है गर्मी में गांड घिसना तो भैनचोद क्या उखाड़ लेगा नींबू पानी और रसना
अन्सार जी आजम भड़वा ससंद को नौटकीं का अड्डाबतारहा है वह तो मन्दिर है मस्जिद क्या है वहाँ मुजरा होता है
जो लोग गौडसे की पूजा करते हैं वो बाबा रामरहिम आसाराम बापू की जमानत करवा के ही दम लेंगे आखिर ये ही इनकी देशभक्ती है,,,
तेरी मा हलाला कितनी बार हुआ है मादर रंडी।।
भोसडीके पहले गांड धोनी सीख ले
और जो साले ये वीडियो बना रहे है वो कोई बड़ी रस्सी, ख़ाट रस्सी वाली या कूड़े के ढेर लगा देते या बड़ा कपड़ा नही दे सकते थे जिसे स्लाइड कर के उतर जाये या नीचे पकड़ के खड़े हो जाये तो कूदने पर जान बचे पर भेनचोद साले वीडियो बनाने की रहती है अगर ये मरेंगे तो मे भी वीडियो बनाऊगा
क्या कोई हरामी पत्रकार बता सकता है कि के बॉलीवुड छोड़ने से आपका या किसी ओर का क्या नुकसान है ? अगर नुकसान नही है तो फिर तुम भड़वों की तरह रंडी रोना क्यों रो रहे हो ?
भेनचोद उसी दिन पूछना था bsdk cag sc ने तौ clean cheat दे दी थी उस पर यकीन नहि था suwar
आक्का बुरा मने ना माने पर गांड जरूर फटती है इस कलुए की
अबे भोस्डिके के आचार्य जब मोदीजी ने अपनी वाइफ को क्यों छोड़ा ये पूछते हुये तूझे ये ध्यान नहीं आता है की ये पति पत्नी के निजी जीवन के फैसले है
हंस मत भोसडीके... अपनी अपनी परंपरा है
इस हरामी को चौराहे पर उल्टा लटका कर मारो। कानून तो सत्ता के हाथ की रखैल बन चूका तभी मुजरिमों की हिम्मत बढ़ गई है। वरना एसे पागल कुत्तों को चैराहे पर गोली मार देनी चाहये।
ये लिटन की गाँड में लिप्टन की चाय डालता हूँ अभी विथ गर्म केतली
गुदा खाकर नल्ली अंधभक्तो भक्तों की गांड में डाल देंगे इन फ़र्ज़ी देशभक्त और अंग्रेजों के दलालों को।।।
अपनी मां को मेरे पास भेज देना साथ में अपनी बीवी को भी ,आज मौसम अच्छा चुदाई करने में मजा आयेगा। तुझे तेरी दलाली मिल जाएगा
इस्लाम में जो-जो हराम है, अगर उसकी सूची . बनाकर मुसलमानों पर टेस्ट किया जाए . तो % मुस्लिम हरामी ही मिलेंगे।
फिर साली झारखंड वाले कोई सामाजिक तत्व नही थे क्या फिर तू रंडी हिन्दुओ को कोस रही थी
तु सही मे मादरचोद की औलाद है कुत्ते
इसमे भोसडीके गौ रक्षक कहा से आ गए
तू रंडी है तेरा वजूद नही है हिन्दुओ को बांटने में लगे है कुछ लोग इस बात को समझ नही रहे है समल जाओ ये इनके नही हुहे तो तुमारे कब हो जायेंगे
तुम्हारी मा को चोदू भोंसड़ी वाले रण्डी की औलाद हलाला की पैदाइस भड़वे साले,सबको ब्लॉक करके भाग क्यो गया रहे,मादरचोद
‍ तीन दिन से हथेली और लण्ड दोनों में खुजली हो रही थी... न पैसा मिला न चूत...... जिंदगी झंड है भैनचोद
ये अनपढ़ गंवार पत्तलकार भोसडीके लिब्रान्डूओं के मसीहा हैं, भेंचोद जिसको ईरान तक नही लिखना आता वो लोग भी आजकल न्यूज़ पेल रहे हैं
निपटा दिए थे इस भें के लुंड को। जड़ उछल रहा था मारा गया न फिर बाद में
चुदककड़ वाइफ की चुदाई didlo से p
जब किस्मत में ही लिखा है गर्मी में गां.. घिसना...... तो भैनचोद क्या उखाड़ लेगा नींबू पानी और रसना
गर्व है आप पर बजरंग दल पर ये नारे नही पिछवाड़े घुसाया लट्ठ है कल इसी दुर्गा मंदिर के सामने बकचोदी करने वाले कटवो के खिलाफ और थप्पड़ है उन हिजड़े हिंदुओ पर आ,मुल्लों के बिस्तर पर पड़ी रंडी से बदतर हिन्दू लड़कियों के मुह पर जो बजरंग दल को कोसते
तो तुम भेनचोद रोज चिल्लाते ही हो ना ये सब ।
लुट्येन्स के हरामियों अगर विजवर्गीय पर रंडी रोना खत्म हो गया हो तो इधर भी देख लो।
गौतम गंभीर बोले, 'कार्तिक और पंत ने की होती धोनी जैसी बल्लेबाज़ी तो टीम से बाहर होते' …
यूपी को अपराधमुक्त एवं भ्रष्टाचारमुक्त बनाने हेतु प्रयत्नशील के प्रयासों को ठेंगा दिखा द्वारा नोएडावासियों के साथ हो रही यह लूट सोचनीय,निंदनीय व सरकार के छवि को धूमिल करने वाली है अतः मामले को संज्ञान में लेकर न्यायोचित कार्यवाही करने की कृपा करें
बनारस में प्यार से भोसडीके बोलते है तुझे बोला
कॉलेज गर्ल की चुदाई कमरे में
शाह जी,कश्मीर से धाराहटाने का निर्णय शीघ्र लीजिये ।पत्थर बाजों पर एक बार सेना को स्वयं निर्णय करने की छूट देदी जाय।एक दो पत्थरबाज अगर मौत के घाट उतार दिये जायँ तो हमेशा केलिये पत्थर बंद हो जायँगे।
चौराहे के बीचों बीच बैठ के हमने का जाप किया, हमारा मानना है कि पूजा अपन अपने घर व अपने धार्मिक स्थल में ही करना चाहिए, चाहे वो किसी धर्म के लोग हो। लेकिन एक समुदाय रास्ते पे बैठ के नमाज पढ़ सकता तो दूसरा समुदाय रास्ते पे क्यो नही पूजा कर सकता हैं?
अहमदाबाद एअरपोर्ट पर हाथ हिलाकर समर्थको का अभिवादन स्वीकार किया तो दलाल मीडिया के पेट मे दर्द होने लगा। कह रहे हैं कि बाहुबली को माला पहनाई जा रही है, अरे मर्तबा विधायक और फिर सांसद रहे हैं, जनता का प्रतिनिधित्व किया है तो ये सब आम बात है। दिन रात चिल्लाते रहो, कोई फ़र्क़ नहीं।
गुरुजी आज तो फुल गालियां देना बिंदास बोल में खुल्लम खुल्ला माचोद- भेनचोद
जेबा फ़ातिमा औरइरशाद खान दोनों पाकिस्तानी एजेन्ट एवं देश के गद्दार हैं।इनकी अवकात बस एक कि बाजारू औरत तो दूसरा भड़वा की हैसियत रखता है।वो जनता हीं नहीं कि चाँद, सूरज पर थूकने वाले के मुँह पर हींथूका गया थूक आ गिरता है।।
गरीब दलित मर रहे भूखे लेकिन इस दलितों की देवी का बंगला देखो और शायद हाथी भी सोने के रखे हुए.....नो टंकी बाज
भोसडीके BHOSDIKE .... If you guys have so much proofs why Robert Vadra not behind bars ? Madarjaat yaha gandagi dailane se accha hai strict action lo . Hijde ho kya tum sab BJP wale? Im Modi supporter but sick of hijdas like you who just bark on Twitter and nothing in real.
थमता नहीं है सिलसिला कत्ल और बलात्कारों का क्या सो गया है ज़मीर नेता और सरकारों का
वंदेमातरम पर राजनीति करने वाले अगर बिना देखे 'वन्देमातरम' पूरा गीत गा दें। तब मैं उन्हें दिल से सेल्यूट करूँगा। नहीं तो धिक्कार है
मीडिया इतना डरी हुई और लाचार क्यो नजर आ रही है? विपक्ष पे सीधा तंज कसने वाली मीडिया BJP पे गूंगी हो जाती है। कभी वो विपक्ष से पूछती है तो कभी डॉक्टर और नर्स को जिम्मेदार ठहरती है? क्या इससे हमारा देश प्रगति करेगा? जब लोग सरकार से सवाल ही नही करेंगे तो सरकार काम कैसे करेगी?
इसकी भेन को चोदू किसी को here maps की api यूज़ करते आता है क्या ? अजीब लवड़ी चीज़ बनाई है भड़वो ने। काम की ही नहीं है भेनचोद।
गोदी जी गोबी जी खुद तो बेरोजगार रहे पर जब बेरोजगार लङके लङकियां नौकरी मांगते हैं तो उन पर दुश्मनों की तरह लाठियां चलवाने से नहीं चूकते...!!
जायरा बसीम ने इस्लाम का हवाला देकर बाकी सभी मुस्लिम कलाकारों को हरामी एवं हराम का खाने बाला सिद्ध कर दिया ायरा_वसीम
साले भोसड़ीके तुझे अब भी लगता है तू लड़कियां पटा सकता है {पतंगे की मौत आती है तो वह कुछ ज्यादा ही फड़ - फड़ाता है वही हो रहा है तेरे साथ } ू है भोसड़ीके तुझपे
मोदीजी जी मुसलमानों क़ो स्कॉलरशिप मिलते ही कश्मीर के पत्थरबाज दिल्ली पहूँच गये हैं ! ! पहले ईद के दिन बसों पर पथरबाजी औऱ अब चाँदनी चौक के मंदिर पर पथरबाजी ! !
-6 जिहादी मिलकर हिन्दू को मार दिए हिन्दू लड़के की गलती सिर्फ इतनी थी कि वो नशे की हालत में किसी और घर मे घुस गया और लड़की के पुकारने पर डर के भाग गया। मामला हिन्दू लड़के की मौत का है इसलिए न्यूज़ में नही आई, लड़का मुस्लिम होता तो होड़ मच जाती न्यूज़ चैनलस पर TRP के लिए।
भाई आप कही से हो क्यूँकि...यदि रस्क्यू वाली टीम अपना काम पूरा भी करदे फिर भी कुछ ुत्ते रही जाते है। जो लोग ख़ुद अपने घर पालते है।
साड़ी मे चुदाई देवर भाभी का हिन्दी मे अश्लील सेक्स वीडिओ
कहा जा photo डाल रहे हो, कटे लुंड देख तो के
जवाहर लाल नेहरू जब हिंदु कोड बिल लाया तो ये आरएसएस विरोध कर रही थी आज ये हिंदुओं के मसीहा बने घूम रहे हैं,,,,
मैं तो आसाराम का नही लेकिन तू जरूर है इसलिए तेरे को ये सब पता है भोसरी वाले बहनचोद है तू रे मैचोद भी है, क्योंकि तूने बचपन से यही सिखा है बे, मदरसा छाप, मादरचोद
ीच कहने पर मणिशंकर को निष्कासित कर दिया गया था ापू के हत्यारे को देशभक्त कहने पर क्या ्रज्ञा भी निष्कासित होंगी ?
कुछ सूअर की नाज़ायज़ औलाद दिल्ली को तालिबान बता और बना रहे हैं... िकम्मी_मोदी_सरकार
राम....जीवन है, राम.....करुणा है,राम.....मर्यादा है, राम के नाम पर “हत्या” करने वाले “राक्षसों” इस विराट धर्म को “बदनाम” और “छोटा” मत करो.
बीजेपी नेता कैलाश विजयवर्गीय पत्रकार से कहता है तेरी औकात ही क्या है अगले दिन इसी नेता का बेटा एक अधिकारी की बीच बाजार लकड़ी से पिटाई करता है देश में इससे अच्छे दिन अब नही आ सकते,,
भारतीय टीम बाकी टीम को ये दिखा रही कि देखो हमारी गाँड आसानी से मर सकती है पर जैसे ही तुम मारने को आओगे हम गाँड उचका देंगे
नाम के आगे गर्व से ैं_भी_चौकीदार' लिखने वालों को अब शर्म से ' ैं_भी_जिम्‍मेदार' भी लिख लेना चाहिए
उओ गद्दार ओ गद्दार अरे ओ bsd वाले गद्दार ! मुँह बंद रख वरना तेरे मुह में किसी अफ्रीकी का लुंड और वो भी टट्टे सहित घुसेड़ दूँगा ! साले सांस भी नही ले पायेगा !
छोटे भाई का मोटा लुंड ने मिटाया मेरा हवस
ीने साल से ीफपार्टी, ब्रीफकेसपार्टी, बोफर्सपार्टी में व्यस्त है ीडी ऐश कर रहा है ्चे भूखे मर रहे है देश मे साल दिल्ली में साल तक कोंन ेश्याबृत्ति कर रहा था ? विपक्ष में बैठ कर भूखों का ही पता लगा लेते कुछ तो काम करते हरामखोरों ? ांगिओ गढ्ढा खोदो अपना
Sirf Musalman aur Dalit target horahe hain, aur yeh deliberate hai, aur inka sab ka link Sangh Parivar ki organisations se hain. aur BJP ko nahi dikhta ke kin logon ko mara ja raha hai: President Barrister
पाकिस्तान चुनाव में सिर्फ लाहौर में ताबूत तैयार किये मतलब लाहौर में हजार लोग मरेंगे इसकी पूर्व तैयारी कर ली है और कुछ काँग्रेशि कहते है पाकिस्तान में भारत से अच्छा लोकतंत्र है ीने
यूपी के कानपुर में 'जय श्री राम' नहीं बोलने पर बाइक सवारों ने टोपी पहने किशोर को पीटा, मामला दर्ज
अरे मादरचोद दिल्ली के घटना के बाद सुअर की तरह मुह क्यों छिपाये हो।
आतंकी ोड़से को देशभक्त बताने वाली ्रज्ञा_ठाकुर पर क्या कार्यवाही करेंगे? या वो अपना इस Hidden Agenda के लिए कोई पर्दा डाल कर मुद्दे को ही बदल देंगे??
लाख मुसलमान उर्स में, अजमेर की दरगाह पर आते हैं, सिर्फ पुलिस वालों के भरोसे, लाख हिंदुओं की अमरनाथ यात्रा के लिए, हजार कमांडो, पैरामिलिट्री फोर्स, तथा करोड़ों के उपकरण लगाए जा रहे हैं खतरे में हिन्दु हैं..!!
बिना पेले पाकिस्तान की गाँड़ फटी है । उधर इंग्लैंड न्यूज़ीलैंड को पेलेगा और इधर पाकिस्तान को पेला जाएगा बिना छीला हुआ, पाकिस्तान में जनता पेलेगा सो अलग , बोनस पॉइंट
प्राथमिकता गज़ब की है बिहार के उपमुख्यमंत्री ुशील_मोदी जी का। ुजफ्फरपुर में चमकी बुखार से कितने बच्चे मर गए उन्हे देखने के लिए इनके पास समय नही था, और यह दुष्ट आदमी मिस इंडिया से मिलने के लिए इनके पास खूब समय है... इन जैसों को तो ेता नही ुत्ते बना कर छोड़ना चाहिए।
दिल्ली सरकार में जैसे नामर्द भरे पड़े हैं। इनके बस का कुछ नही। यह हरामी अब बस ताली पीटने के काम आते हैं।
तेरे जैसा हरामखोर हरामी अपने बहन के साथ ऐसा करता होगा इसलिए दूसरे पर कीचड़ उछाल रहे हो,वेश्यावृत्ति की उपज हो तुम तेरी सोच से यहीं लगता है।।
अबे गिरिराज हिजड़ा की औलाद मादरजात महबूबा मुफ्ती के पीछे मत पड़ो अपनी मां के ब** में जाकर के जिम्मे तरसे बिहार में मछली का उत्पादन करने तो गांड में बांस हो जाएगी मादरजात इंसेफेलाइटिस से बच्चा मर गया मर गए ये क्या मुफ्त में पैदा हुआ है रंडी की औलाद
किसी हरामी से पूछा गया, हस्तमैथुन क्या है , उसने कहा , अपने ही लंड को चूतिया बनाना .....!
चुदाई के सात दिन भाग
नाहि, ये तो ा_हुआ_मुसलमान वाली केटेगरी मे आता है
मैं जिन्ना की सोच का समर्थन नहीं करता. भारत के मुसलमानों ने जिन्ना को ठुकरा दिया. जिन्ना की कब्र पर तारीफ करने आडवाणी गए मैं नहीं गया. बीजेपी अभी भी बंटवारे के दौर से बाहर नहीं निकल पा रही है: President Barrister Asaduddin Owaisi at
वाड्रा ; है प्रिय आजकल तुम दिन ब दिन BUSTY होती जा रही हो प्रियंका ; भोसडिके...कभी इलेक्सन रेली करके देख इतनी सिकुरियिटी के बावजुद गाँव भर की भीड़ चूचे दबा ही लेती है
Part देसी Lola Bhabhi भाभी की चुदाई years
निम का पत्ता कड़वा है भड़वा है
तेरे जैसे चूतिये नेताओ को चौराहे पर जूते मारने चाहिए ।तू और मायावती अपनी संपत्ति बेचकर उनका उद्धार क्यों नहीं करती। साला भड़वा चला गया चोदने
अगर ये दलाली छोड़ देंगी तो फिर जय श्री राम के नारे कोन बुलाएगा,,,
ये फ़िल्म इंडस्ट्री के सारे खान तोह बड़े हरामी निकले। एक साल की बच्ची को इस्लाम पता है लेकिन इन्हें नही। ये तोह फ़िल्म में भी काम करते हैं और हिन्दू से शादी भी कर रखी है। इस्लाम में तोह दोनो हराम है।
गजब बुमराह डंडा गाँड़ में घुसा दिया रुबेल की
अजी ये खुद ला ले देगा आपको, ये गाँड फ़टी का भड़वा है
जो लोग ाकिस्तान जाना चाहते हैं चले जायें।चाहे वो किसी ्म के हो।अगर िन्दुस्तान में रहकर पाकिस्तान के आतंकियों का साथ दिया।फौज तो बाद में मारेगी हम भारतीय लोग उसको ुत्ते की मौत मारेंगे । जय हिन्द जय भारत
देसी भाभी की चुदाई - देवर ने चुत से निकला खुन
साले रंडी की औलाद चुप हो जा तेरे मुंह में pig देंगे
राहुल और तेरे मु मे लोला और तेरे मोला गांड मे भी लोला भोसडीके साले...
यही बोलेंगे की कुछ करवाई भी करेंगे इन हरामी के ऊपर
मादरचौद नौकरिया तेरी माँ के भोसडे मे डाल सही सलामत रहेंगे तो मजदुरी करके कमा लेंगे लगता है अब तो लगता आतंक का रास्ता ही बचा है अपने आप को सही सलामत रखने के लिए
भेनचोद दिल्ली का मालिक twitter पर पूरी सरकार चलाने का ढोंग कर सकता है |
पर तेरी गांड कोई नही मारेगा मीठे। तू कुड़ासा ही मरेगा खस्सी।
का रे छिनरी तोहरी दीदीया के भतीयान को खण्डहर हवेली बनाऊ भैनचोद...ओमे भोसड़े में चूहा छोड़कर छोटी गुफा बनाऊंगा मादरचोद.............रंडी का औलाद....
भाई आपका लुंड कटा है की नही
इस्लाम में जो-जो हराम है, अगर उसकी सूची बनाकर मुसलमानों पर टेस्ट किया जाए . तो % मुस्लिम हरामी ही मिलेंगे.... ्रीराम
मादरचोद लांडे सब स्टेट को कश्मीर समझ रहे है अब क्या काँग्रेस सरकार है
लुंड की प्यासी रंडी ने लुंड को चूस -चूस कर पिया
तू सुअर अपनी सोच डाल सकता है??
SARFARAZ: chlo baaris aaagyii.. UMPIRE: Baris nhi hai log thuk rhe hai tumpe bsdk haii nA
तू मुल्ला मादरचोद अपनी माँ और बहन का हलाला करता हे वो ठीक हे।
साफ साफ बोल ना मादरचोद भगवा रंग से दिक्कत है कम से कम इंडिया टीम की तो इज्जत करता भोसडीके
अब तक केंद्र में कोई और सरकार रहती तो बीजेपी वाले रन्डी रोना मचा दिए होते
हमारे समाज में घर परिवार के लोग भिखारियों की तरह गोरमिंट जाॅब के पीछे पड़े रहते हैं, जैसे गोरमिंट जाॅब के बिना सांस लेना भी महंगा पड़ जाएगा टैलेंट के पैमाना को परिक्षा में % अंक लाने से नापने वाली पीढ़ी को अपनी चूतियोटीक सोच बदलनी पड़ेगी, तभी देश का उद्धार होगा समझे भोसड़ीके?
मियां और मौलाना तुम दोनों का स्वागत करने के लिए सुअर की खाल का स्पेशल जूत्ता बनवा रहा हुँ, क्योंकि चुनाव नजदीक हैं और निश्चित रूप से तुम दोनों को वोट मांगने मेरे गली मोहल्ले में आना तो पड़ेगा ही।
ले भोसड़ीके राफेल का झूठ भर ले अपनी गांड में
अपने हिन्दू के सेकुलरिज्म नेता जैसे अखिलेश यादव,ॉग मायावती ॉगी और अपने आप को महापण्डित बताने वाला राहुल गांधी ुअर किस के विल में है। हां अभी अभी मालूम हुआ है। अखिलेश िम्पल के पल्लू में। मायावती ुआ के बाप के साथरात बिता रही है। राहुल गांधी ी माँ, बहन()के साथ पाए
अबे रंडी तो फिर कसम पाकिस्तान हरी टट्टी ड्रेस पहन कर वर्ल्ड कप क्यो नही जीत रहा हट बे भडवी
वन्दे मातरम् के आगे इनको कुछ नहीं आता सब अँगूठा छाप दिखाई देते हैं।
साधु तेरी माता की योनि में लिंग प्रवेश करता है उसका वीर्य तेरी माता की जीभ में डालता है और उसे अंदर करने के लिए बोलता है उसके बाद तेरी माता को साधु अपना लिंग जाता है और तेरी बहन की योनि में साधु उंगली करता है उसके बाद तेरी दीदी की स्तन को दबाता है और तेरी दीदी की गांड में उंगली
तबरेज़ अंसारी के मौत पर रंडी रोना करने वाले भडुओ से पूछना है अब दिल्ली में मंदिर पर हमला करने वालो के खिलाफ आवाज क्यो नही निकल रही
ये भेनचोद दो शब्द सही से नहीं लिख सकता और पत्रकार बना घूम रहा है.
वाह भेनचोद वाह ...एक आदमी को नीचे गिराने के लिए कितने लोग लगे हुए हैं ...दुनिया ही मादरचोद है ...
इस रंडी का DNA की जा़च होनी चाहिए।और यह जरूर किसी मुल्ले के लव जिहाद में फंसी होगी।
कुछ माधरचोद रंडी के बच्चे बोल रहे है कि भगवा रंग की वजह से इंडिया मैच हारी, अबे माधरचोद हरे रंग वाले तो हर जगह पेले जा रहे है चाहे पाकिस्तान हो या बांग्लादेश,
Are ye madharchod log k फितरत में हैं मार खाना साला चूतिय सुक्र कर की इंडिया में नहीं मैच हो रहा है वरना भोसडीके तुम तो मार खाते ही तुम्हारे अब्बू को भी मारता सब मिलके
कल रात :00 बजे कुछ मादरचोद मुल्लों ने चांदनी चौक के लालकुआं इलाके में एक दुर्गा मंदिर में तोड़ फोड़ की और आग लगा दी अब कोई नहीं बोलेगा....क्यूँ ? और ये किसी मस्जिद में होता तो छाती पीटने वाले खड़े हो जाते
कुछ भी बकवास पेलते रहते हो भोसड़ीके
गाली बकना पाप है भैनचौद
क्यूँकि मैच से पहले कुछ लोग भगवा जर्सी पर रंडी डांस कर रहे थे
रंडी तेरी औकात नही है भारत के मामले पर तू कुछ भौके
ये भोसडीके अभी तक आश्रम चला रहे हैं इतना होने के बाद भी
तेरी गांड में गूदा नहीं ह चूतिये गांडू
तो हलाला करा के रंडी की जिंदगी जी रही है
भोसडीके हमारे जवान सिमा पे खड़े है और तुजे पानी चाहिए दिल्ली का यमुना नदी दिखता नही है तुजे
तेरा लौंडा बहुत बैट लेकर घूमता और सरकारी अफसर को पीटता है । साले भडवे के घर हरामी ही पैदा होगा ।जैसा तू वैसा तेरी औलाद ।।
You better go to class and improve your English first! भोसडीके!
Times Prime - Now shop till you drop. Me - भाक भोसडीके।
ऊपर विडीओ देखा तुमने भोसडीके यहां अंधभक्त वाली कौन सी बात आ गयी
चुदाई के सात दिन भाग
बंगाल में रामकृष्ण मठ के संत को पेड़ में बांधकर इस्लामिक गुंडों ने मारा। यह खबर बिकाऊ मीडिया ने नहीं दिखाई क्योंकि इससे हिन्दू जाग जायेगा ? जय श्री राम !!!आखिर ये रंडी क्या केरेअगी
अबे नंगा बाबा के लंड के प्रसाद, गटर के तरह तेरी शकल हैं,लगता कोई भांग पिययकर साधु ने तेरी माँ का बलतकार किया था जो तुझ से सूअर पैदा हुआ है,,,,पेपर में जो दिखा रहे हो ऐसा लिखने वाला पत्रकार गलत लिखा है तो, यदि लिखा हुआ सही है तो ऐसा करने वाला मुसलमान भी सुअर से पैदा हुआ होगा
तुम भोसडीके इधर हो मैंने कहा कहा नही ढूंडा
पैसे कमाने के चक्कर मे गेम की गान मार दी तुमलोगों ने भेनचोद
घर में ग़ुस्से चोरो ने की चुदाई
देवर और भाभी की चुदाई। s
दिल्ली में साल की नेत्रहीन बच्ची को उठाया और बलात्कार कर मार डाला । मोहम्मद इमरान नाम के एक शांतिदूत ने । अब कहा मर गए वो मोबलीचिंग पर रंडी रोना रोने वाले । यह हैं लोकतंत्र का कानून थू
तुम जैसे दलाल तो चिल्ला रहे है अब दुसरो को बोलने की क्या जरुरत पड़ गयी वैसे न्यूजीलैंड में जब हुवा तू कहा गांजा पी कर लुंड पड़ा था
कश्मीर भगवे का है तुझे हरे में दफ्न करेंगे साली रंडी बेस्या
% लोगों को पहले से पता था की इंडिया मैच हारेगी बाकी % लोग जो भगवा जर्सी का रंडी रोना रो रहे हैं वो लोग तख्ती गैंग के सदस्य थे
क्या कोई बात सकता है ''भारत के टुकड़े टुकड़े करने वाला ठीक है ''??? ्हैया_कुमार
बड़े डस्ट आदमी हो यार तुम, जाओ इमरान का लुंड चूस लो, मादर जात जब वो जवानों को मारा तब अपनी गांड मरवा रहे थे मादर जात, भारी माधर चोर आदमी हो तुम , भारत कभी गुलाम नही था, वो तुम जैसे माधर चोर लोग थे जो विदेशियो का लुंड चूस चूस गुलाम बने और आज भी है।।
अबे सिसोदिया, आंख मे सुग्गर का लुंड घुसा है, तेरे को किस एंगल से ये गंभीर का डुबलीकेट दिख रहा है
ला ला ला लुंड ले ले भेण के लौड़ी पिछली बार मिला था न बाबा जी का थुलु खालिस्तानी आतंकवादियों के हाथ में दे देगा पंजाब को केजरीवाल इसलिए नो वोट फॉर आप पार्टी
ंकवादी हमले के आरोपी साध्वी ्रज्ञा_ठाकुर का संसद पहुंचना भी शर्मनाक है क्या जाकिर मूसा क्या साध्वी प्रज्ञा सिंह ठाकुर धर्मो मे क्या रखा है
हाँ मादरचोद यहाँ आके बोल रहा दे दूँगा,दे दूँगा
श्री तबरेज अंसारी असाधारण प्रतिभा के धनी तो थे ही उनका गौरवशाली वंशानुक्रम भी चोरो , डकैतो के रूप विख्यात रहा था स्वयं उनके पिता मशूकर अंसारी जाने माने डकैत और इलाके के सर्वाधिक प्रसिद्ध गुंडे थे जिनकी गाथाऐं क्षेत्र के कई थानो की स्टेशन डायरियो मे स्वर्णाक्षरो मे लिपिबद्ध है !
अबे भोसडिके तू जो कर रहा है पालिटिक्स में वो क़ुरान के हिसाब से हो रहा है ? बोल ना मादरचोद तू किसी भी औरत को कुछ भी बोलता है वो क्या तुमको क़ुरान सिखाती है ? बोल ना मादरचोद लौंडे
शाकिब की गाँड़ में बांध दिया साँप....हरद्दिच भाई ने...,
सारे हरे वाले अंदर से घोर सांप्रदायिक ही हैं ये तो एक नमूना पढ़ा गया पट्टी इनको अरब में फिर ये फैलते फैलते भारत में आ गए और जोर जबरदस्ती से ऊपर हरा रंग चढ़ा दिया कुछ खुद रंग बदलेंगे कुछ को ऐसे ही छीलना पड़ेगा आयेंगे सब वापिस रंग में ही ा ही प्रारब्ध है
ाहेब भी कमाल करते हैं, गाँधी की प्रतिमा पर भी दण्डवत लेट जाते हैं और गोड्से के साथी व अंग्रेजी हुकूमत के गुलाम को वीर भी कहते हैं स्टैण्ड क्लियर कीजिए, दबी ज़बान से क्या इधर उधर! खुल के कहिए गोड्से या गाँधी
दोनो चोर ही थे, एक ने भूख मिटाने के लिए चावल चुराया दूसरे ने अपने पेशे के लिए बाइक चुराई फर्क इतना है चावल चोर को मारने वाले में धर्म नहीं दिखा क्योकि चावल चोर हिन्दू था मारने वाला शांतिदूत बाइक चोर को मारने वाले में हिंदू दिख गया फिर शुरू छद्म सेकुलर कुत्तों का ड्रामा,हाय तौबा
देश को गोडसे की जरूरत है और एक नही हजारों में। केजरीवाल जैसा हरामी बेईमान मादर द जैसा देश में न हुआ है और न होगा।
पाकिस्तान की गान्ड मार चुके है आज बांग्लादेश की बारी है।
सारे चौकीदार ट्विटर पर हैं तभी तो नीरव मोदी लंदन में और मेहुल चौकसी एंटीगुआ में है।
ओर कोई नहीं सिर्फ़ तुझ जैसे कुत्ते पूछ रहे हैं भैनचोद
नेता मौज मार रहे हैं तो तू क्या गांड मरवा रहा हैं भोसडीके , तु क्या लखनऊ से चुनाव लड़के वैज्ञानिक बनने गया था लव्डे !
डिअर अंजना ॐ मोदी, एक ट्वीट में टैग करके मोदी से सवाल पूछने की तुम्हारी हिम्मत नहीं है और गुस्से से डाक्टर के मुँह में माइक ऐसे घुसेड़ रही हो के जैसे उसका घर तुम्हारी ही कमाई की बदौलत चल रहा है!
भेनचोद घर नहीं हो तो किसी अखाड़े पर चले जाओ लेकिन twitter पर माँ - बहन मत करो |
नींद क्यो नही आएगी भाई उनको मासूम बच्चे ही तो मर रहे है, कोई उनके घर का थोड़े न कोई मर रहा है? जब आपने BJP विकास पे नही बल्कि हिन्दू-मुस्लिम और हिंदुत्व के नाम पे वोट दिया तो अब अस्पतालों मे बदहाली पे सरकार जिम्मेदार कैसे? अब ऐसे ही जनता रोती रहेगी हमारी सरकार सोती रहेगी।
मेरी आंटी की चुदाई s
मैं िरिराज_सिंह ्हैया_कुमार से पूछना चाहता हूं... आजादी में कोई कमी तो नहीं रही भोसड़ी के...
किसी से धक्का मुक्की तो करो, ये सूखा सूखा मैच मजा नहीं आ रहा है मादरचोद!
जिस जिस सांप को इमरान खान की गांड में घुसना है वो कल ही मेरी बाला से इस्लामाबाद चला जाए और उसको और पुरे पाकिस्तान को बता दे अगली बार अगर अपने विमान गलती से भी भेजे हमारे देश तो ऐसे ही कह के लेंगे भेनचोद! हाँ और वीर अभिनन्दन अगली बार सुखोई या रफाल लेके आएगा तुम्हारी माँ चोदने!
वज़ीर बोले जो वादा करो उसे निभाओ , 'साहब' बोले मुझें सियासत न सिखाओ , गोदी चाटुकारों ने माहौल बनाया है 'वसी', सही खबर छोड़ो नफरत की धुन बजाओ ।
सूअर की तरह बच्चे पैदा कर लेते हैं उनके लिए खाने को भी इंतजाम करना पड़ता है सिंगार के लिए सामान कहां से लेकर आएंगे म****** खेती समझते हैं ना औरत को
आसिफ़ हो या ट्विंकल हत्यारा हिन्दू हो या मुसलमान मासूम बच्ची के साथ हैवानियत किसी भी हाल में मंज़ूर नहीं हैं,फाँसी दो।
ये बचपन नहीं जवानी है सड़े लूँड
चल साले निकल मदरसा छाप मादरचोद भोसडीके खुद तुम अपनी .... साले भाग
साले मदार जात, तू कभी मिल तुझसे रंडी का नाच जरूर करवाऊंगा।
बेऔलाद भड़वे तेरी क्यों जल रही है टके का ट्रोल संघी भड़वा तू कौन सी झाड़ियों में घुसा रहता है सबको पता है बे झाड़ी पंटर …
लगत है याचे चुक्का है अपना अपना अब भी दिल दे रहा है भेनचोद
रे रंडी के बीज ,ऊपर के कटूओं के रिप्लाई देख ले पहले कि ऐसी सीरियस ट्वीट पे बकचोदी किसने शुरू की है ..और तेरे हजारों नीच सुअर के गू में पलने वाले मलेच्छ हर पल गाली देते हैं, कोई बहुत बड़ा तीर नहीं मार लेगा तू !
हरामजादे एक बात पता कहीं पर भी कोई सूअर कट्टा को कोई भी मार दे तो उसमें बीजेपी और आरएसएस वालों का हाथ होता है अभी सूअर कट्टे ने मंदिर पर हमला किया है तो तेरी मां चुदे यह बता क्यों नहीं मैं यह मानूं कि यह हमला तुम लोगों ने करवाया है
बंगलदेश तेरी गाँड मरेगी, आज नही अभी मरेगी
सुन बे मादरचोद, फैमिली को दोबारा बीच में लाया तो अलवर से दिल्ली तक कुत्ता बना कर मारते हुए ले कर आऊंगा
स्नेहा मैम, ये कहां कुछ जानती हैं-कन्हैया इनकी नजरों में कतई सरीफ आदमी है, JNU की टुकड़े-टुकड़े गैंग भी बहुत सरीफ है, देशविरोधी नारे लगाने वालों का समर्थन करना कोई अपराध नहीं है, पत्थरबाज भटके हुए नोजवान हैं, अल्लाह हु अकबर बोल के विस्फोट करने वाले वो इस्लामी नहीं हैं।
अरे भेनचोद चुतीया तु केरेक्टर की बात कर रहा है, आप लोगो ने वोटो के लिए एक औरत की इज्जत दाव पर लगा दी, और गंभीर जैसे आदमी पर उसका किचड उछाला।
ानीच का भाषण ीच कहता था दिन दीजिये दाऊद को घसीटते हुए लाऊँगा पांच साल गुज़र गये क्या कर लिया?? ा_नीच्_का_नीच
तेरी मां का भोसडा रन्डी कि औलाद सुवर के पिल्ले भुखारी
अरे वो मादरचोद कजरी कहां मर गया अब ,भोसड़े वाले मुंह को लकवा मार गया क्या बे चूतिए
कोई गुनाह नहीं है भाई...इन हरामी सूअरों को पेलते रहो और जो चूतिये इनके बचाव में बोले उसे भी रेल दोअब मिंनट आरजू करने का समय खत्म हुआ
किसी ने योगी से पूछा, आप cm बन गए फिर भी दंगा करवाते हो योगी ने खूबसूरत जवाब दिया भोसडीके PM बनना है मुझे
भैनचोद आ गुजरात फिर बोल कर देख, तारी बेन लंड गालु , जीस जगह से तु निकाला है ना, वही वापस घुसेड दुगा. मादर चोद. ़
अल्ला हू अकबर कहकर बम फोड़ने वाले पर पोस्ट करने में तेरी गांड फटती है भोसड़ीके
झोपड़ी का बहुत बड़ा मादर्चोद है।।। ये पेसे के लिये अपनी माँ बहन को कोठे पर बेठा सकता है।।।
ये चुतिया फालतू की बकवास कर रहा हे भदौरिया भड़वा
ये ISIS की आयतें कश्मीर के अंदर कौन से भगवे पर लिखी हैं मादरचोद जरा बताना तो …
मुजे एक बात समजाओ मुसलमानों की तुम लोग इतने मादरचोद क्यों हो
They are BBC बहुत बडे भेनचोद ...
हे हराम की कोख मे पेदा होने बाले सुवर। तेरा हर ट्वीट ये साबित कर देता है की तू जन्म जात मादर्चोद है।।।
पैले नेपालका कम्निस्ट राजाको पाउमा दाम चडाएर दण्डवत गर्थे अचेल दिल्लीवाला साहेपलाई चढाउछन् ।।। यो होन्त असली कम्जिजम् ! भोसडिके !
ये सुजलिवाल सबसे बड़ा आतंकवादी है हमारे देश का इसकी ठुकाई करवावे मादरचोद
सबीहा खान लौड़ी मादरचोद भोसडी कुतिया हरामी बेहेन की लौड़ी मेरा लंड लेले भोसडी के। आज के बाद जिसने हिन्दू मुस्लिम भाई भाई बोला उसकी मा की चूत।
अल्लाह के बंदे मादरचोद होते हैं ना इसलिए!
इनको तो अपने घर के बाहर शराब पीने से मना करने पर ये सीधा हमारे मंदिर ही तोड़ देंगे और हिन्दू चूँ भी नहीं कर सकते। जबकि इस्लाम में हराम है शराब पीना। पर इनको इस्लाम से कोई मतलब नहीं। इनके केवल खुद की सुविधा के नियम है खुद अल्लाह आजाये इनको समझाने तो भी ना माने ये मौका परस्त हरामी
भैनचोद आत्महत्या की तैयारी कर रहा है ।
इस कऊए को कोई नहीं पूछता ajkla ? भडवा है साला
भारत की रंडी मीडिया के कुछ रण्डी और भड़वे एंकरों ने भारत को बहुत ही नीचे स्तर पर लाकर खड़ा कर दिया है। Congratulations
इस भड़वे को पता नही है कि गुजरात मे क्या हुवा था, तबरेज की धुनाई हुई तो अच्छा ही हुवा,ओर ये भड़वा कोई भी हो करके देख ले फिर भगवा वाले तेरा क्या करते है।
के मुंह में दहीं जम जायेगा। भडवा बोलेगा तक नहीं
Lol, answer with 'बोल भोसडिके' and you would immediately know
भेनचोद इंग्लिश फैन्स सिर्फ ताली मारने को बैठै रहते हैं।
भारत माता की जय भी बोल दो कोहली जी यहां भक्तो की गांड जल रही है।
माँ चोद दिया मादरचोद के पिल्ले का
रेशमा की मेरे साथ तीसरी चुदाई
याद कीजिए कि एक झूठ फैलाया गया था कि अलीगढ़ विश्वविद्यालय में रमज़ान के दौरान गैर मुस्लिम छात्रों को भोजन नहीं मिलता जो कि बेबुनियाद आरोप था जिसके बाद वहाँ के गैर मुस्लिम छात्रों ने खुद सामने आकर हकीकत बताई थी। तब भी मीडिया ने इस फेक खबर को तुल दी थी, रिपब्लिक वाले अकेले थोङी हैं
क्या ये लिंचिंग नहीं है??? मरने वाला हिन्दू और मारने वाला मुसलमान है... शायद इसलिए बुद्धिजीवियों की नजर में ये लिंचिंग नहीं है... इस पर भी जरा अपने दोगले विचार प्रस्तुत करो …
क्या कोई हरामी पत्रकार बता सकता है कि के बॉलीवुड छोड़ने से आपका या किसी ओर का क्या नुकसान है ? अगर नुकसान नही है तो फिर तुम भड़वों की तरह रंडी रोना क्यों रो रहे हो ?
यह दूसरों को कट्टर मुस्लिम कहती है तो यह भी तो कट्टर हिंदू है रंडी अपने बारे में बताना भूल गई
तुमने भी पप्पू मुत्र पीया है भोसडीके
: आता माजी सतकली भेनचोद-भोस्डिके-मादरचोद- हिजड़े सुन अगर तुजे इमरान खान और उसका पाकिस्तान इतना अच्चल लगता है तो तू अपनी माँ छुड़वाने को वहा क्यों नहीं चला जाता.यहाँ हमारी माँ क्यों चोदत है.
सदन मे भडवा मनमोहन को रैनकोट पहनकर नाहनेवाला आटिँस्‍ट बोल रहा था!! आज हम कहेगें की हरामखोर पबलिक को चुना लगा रहता है मक्‍खन बताकर१५० करोड की मुतिँ करोड लगी, अब दुनीया का सबसे बडा रैनकोट भी पहनायेगा
हो गया न्याय? यही होता है जब एक एक्टर नेता बनकर लोगों का चुतिया काटता है, और भांड बीजेपी सरकार ऐसे लोगों को टिकट देती है जिन्हें लोगों से कोई मतलब नही बस जीत से मतलब है, इनकी सेलेरी पहुंच जायेगी घर पर और गरीब जनता फिर से वही रंडी रोना शुरू कर देगी कि विकास नही हुआ
मोदी चोर रणद्वा लुंड खड़ा नही होता अनूप जलोटा बन देश घूम कर चूत वेसे ही reghi लोढा देख
साले बेहेन के लौड़े ये तेरी ही नाजायज़ औलाद हैं। मुसलमानो को बदनाम मत कर रंडी के बीज। दम है तो एक मर्द की तरह मिल फिर तुझे तेरी सही औकात बताता हूँ।
Me: hey siri Siri: Me: hey siri, can u hear me ? Siri: Me: hey u dumbfuck siri, can't u here me Myphone: भोसडीके एंड्रॉएड है तेरे पास!
ये सुअर फोटो में दिख कैसे रहा है और ये शायद अपने बाप के साथ खड़ा है, खड़ा तो ऐसे है जैसे बहुत नेक कार्य किया हो , बाप कांधे पर हाथ रख कर शाबाशी दे रहा हो,,,, इन दोनों को दौड़ा दौड़ा रौंदों । वैसे एक बात समझ में नहीं आया , जब ___कट ही गया तो ये जिंदा कैसे रह गया ।
मादरचोद फ्लिपकार्ट मेरा पैसा कब मिलेगा Id wbdb जल्दी बता मादरचोद
दिल्ली में मुल्ले मंदिर तोड़ते है ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला केजरीवाल झारखंड के चोर मुल्ले को लाख देता है भड़वा
असिफा पर चिलाने वालो अब कहा गये भोसडीके?
भोसड़ी के झाडू तेरी मां की आंख यह तेरे बाप की जागीर नहीं है यह हिंदुस्तान सबका है क्यों पाकिस्तान में हिंदू नहीं रहे हैं बांग्लादेश में हिंदू नहीं रह रहे हैं साले झाडू हरामि की औलाद आदमखोर की औलाद तेरी पूरी फैमिली हारामी झाडू अगली बार मत बोलना ज्यादा फालतू
इन लोगों ने ही सर पर बिठाया. है इन जैसे भेनचोद नेताओं को जो आज उन अफसरों को ही गालियां दे रहे हैं जो कभी उनके सामने हाथ जोड़कर खड़े हुए थे।अभी भी समय है इनको इनकी औकात दिखा दो सारे अफसरों ।शर्म आनी चाहिए आप लोगों को ये देश वीर जवानों का है इन.माधरचोद नेताओं का नहीं
यह खानदान का लुंड है,बातें भी लुंडई वाली करेगा ,ज्यादा छेडोगे तो बीबी के साथ कोई नई डीपी डाल कर टोरर्चर करेगा
ये भडवा हे साला हर वक्त मुंह से उल्टी करता रहता है
भोसडीके जिसने भी इसे इडिट किया है उसे भारत रत्न मिलना चाहिए
मोदी मेरे लुंड पे ...... और तू अमित शाह के
मालनी भाभी की आफिस की दोस्त ने चुदाई की
ओ हार्पिक मैं सोच रहा था,भोसडीके अनसन पर बैठा है और बहुत जल्द निपटने बाला है, तो फिर कोन भोसडीके ये ज्ञान पेल रहा है।अनसन करने वाले का बाप मैं follow me
मादरचोद इस्लाम मे मोबाइल पर गंदी फ़िल्म भी देखना माना है पर तू देखती तो हो न और जन्म लेना पड़ेगा रुबिका बनने के लिए
अबे तो चोदू पुलिस तो तेरे अब्बा की है ना, तो क्यो रंडी रोना कर रहा है ये कोई पश्चिम बंगाल की घटना तो है नही
नीम का पत्ता कड़वा है, का एक एक एमपी भड़वा है।
काय मस्त गार्ड हाँ मरी रंडि नाभि का
जब गांड पर गाली पड़ने लगी तो दिल्ली के मन्दिर की याद आ गयी सूअर, दिन से कहाँ मर गया था तू
सिखों का हत्यारा कौन , मादरचोद काले लुंड की पैदाईश।
अरे भोसडीके कुछ ट्विट करणे से पहले व्हेरिफाय करणा सिखले. It wasnt broke down as per railway ministry it ran over cattle, thats why to clean it up. It was stopped.
अबे चोदू तुझ जैसे कई चूतियों को रोज पेलता हु, मिर्ची लगती है तुझ से लांडियो को हां हम जो चाहते है वही होगा भोसडीके आ गया तुम्हारा टाइम अब तुम जेसो को गाली अपने आप ही निकल जाती है ,, और ये बार बार हम वो है हम वो है मत कर गांड पे लात पड़ेगी तब सब हेकड़ी निकल जायेगी
हिन्दी ऑडियो के साथ मां बेटे की चूदाई का वीडियो सोशल मीडिया पर लीक हुआ
तायल भोसडीके एक प्रोपेर्टी डीलर ने मोटा चूना लगाया था।
गांड फटी के यार है भोसडी के .. ये वोहि भोसडी के है जो सीट से भी कम से रहे थे .. परंतु अब इतनी सीटें आ गयी जितना इन्होंने सपने में भी नहीं सोचा होगा तो बोलते है इन चूतियों की वजह से आयी है ..
बेवकूफ है हिन्दू जो तुझ जैसे सुवर को घुसने दिया, तेरे गांड में लौड़ा डालने चाहिए, मादरचोद मुस्लिमआतंकी
तुम्हारी ज़िंदगी गुजर जाएगी नेहरू का नाम लेकर रंडी रोना करते करते,, पर तुम लोग कुछ मत करना
जब किस्मत में ही लिखा है गर्मी में गांड घिसना, तो भैनचोद क्या नींबू पानी और क्या रसना Icecream बेचता हुआ
बाप ;- शादी कर ले अब तू... बेटा:- क्यूँ ???? बाप ;- ऑफिस से आएगा तो रोटी बनी मिलेगी । बेटा ;- कामबाली है तो..... बाप :- भोसडीके, तू सिर्फ रोटी का ही भूखा है क्या ????
बीवी बच्चे सूअर सबसे जायदा इलाज कराएँगे
अगला लोडूचंद शाकिब है , इसकी गाँड को तेजाब से धोऊंगा मै
निकल लवड़े पहली फुर्सत में निकल, भोसडीके तू कटवा है हिन्दू के भेष में।।
मेरी कल की चुदाई क्लियर हिंदी ऑडियो
अमिश देवगन दल्ला और भड़वा से सावधान रहें इंडिया।
हद है ! भड़वा गिरी का एंकरिंग से क्या वास्ता ? सीधी दलाली शाम बजे पर
तेरी मर्यादा को तेरी गांड में घुसेड़ दूंगा समझा बे!! कुछ भी उटपटांग लिखते रहते हो ???
तो बहन लुंड नये पाकिस्तान में रहेगा।
ये मादरचोद इकठ्ठा हो सकते है तो हमारे लोग कहा थे?
शाकिब की गाँड में जुलाब डलेगा अब भेंचो
प्रिय अंजना ॐ मोदी, कृपया माइक को डाक्टर और नर्स के मुँह में मत घुसेड़िए, अगर औक़ात है तो मिनिस्टर और सीएम के पास जाकर सवाल कीजिए. यहाँ चिल्ला कर कुछ नहीं होगा, पब्लिक सारी नौटन्की समझती है. वैसे बेटा जिनके सामने झुक कर सलामी ठोकती हो उनसे सवाल करना मुश्किल ही नहीं नामुमकिन है।
अब मोदी जी कुछ नहीं बोलेंगे.. तबरेज पर तो ट्वीट कर दिया था. जैसे वो हरामी देश ke liye shaheed हुआ हो... पर हिन्दुओ ke liye एक ट्ववीट नहीं. वोट हिन्दू से लो or काम इन जिहादियों ke liye करो..
पैहले हमारे दिमाग मे भी बिकाऊ पत्तलकारो की तस्वीर नही आती थी, फिर ये सुशांत,चौधरी, सरदाना, देवगन, लियाकत etc etc को देखते ही दिल से भड़वा भड़वा की आवाज़ आने लगती है..
गांड में लुंड का आनंद
आख़िर क्यो श्री राम के जरिए माहौल खराब कर रहे है नेता? क्या हमारे देश संसद भवन मज़ार और मंदिर बन चुका है? क्या अब वन्दे मातरम का नारा चिड़ाने और धमकाने के लिए रह गया है? देखिए सर का नया एपिसोड 'वन्दे मातरम' देखे और RT अवश्य करें
यादव पहले दूध रोटी खाते थे, अब बंदूक की गोली खाते है?
'दुर्गा रंडी है ,राम हराम है ' नूर रहमान बरकाती पर लाइव हिन्दुओ को भी गाली देकर गया और हिजडे हिन्दू हस रहे है एक भी केस दर्ज नही
हम भारतीय बासी रोटी तो खा सकते हैं किन्तु ये साल पुराना बासी,बेकार,और झूठा भा ज पा का जुमला मेनिफेस्तो हजम नही हो पायेगा ।जनता इस बार इस फरेबी पार्टी को सिरे से नकार देगी
भाभी ने देवेर से चूदाइ करवाई
भाई कंफ्यूशन दूर हुआ ये सुअर जिहादी ही है।
खा जाते हैं मोदी को पाकिस्तान भागना पड़ता और मनोज तिवारी अफगानिस्तान में गांड मरा रहा था इन दो हिजड़ों को बीच चौराहे पर घसीट कर मार देना चाहिए मादरजात को दो हजार करोड़ का घोटाला दिखाई देता है रंडी की औलाद पहले हम गांड मरा रहा था बिहार में अब म****** को घोटाला दिखाई दे रहा है
लुंड की प्यासी बुआ को बजाय
भैनचोद g के नाम पे अच्छा चुतिया काटते है
क्या ऐसे भाजप के सांसद की बयान-बाज़ी पर कुछ ऐक्शन लेंगे? ऐसे भाषा का उपयोग भारत के धर्मनिरपेक्षता को तोड़ रही है! : आमदार वारिस पठान पर
मार थाला, गाँड फाड़ डें हम आलोचक की
भरी रात में भाभी को चोदा उसकी चूत फाड़ के चोबारा बना दिया भाबी ने भोत ही मज़े से देवर के लुंड को अपनी And town For simply come and eerience …
आरोपी तैयब ख़ान और साजिद। बेचारे शांति प्रिय क़ौम के भटके हुए नौजवान।
टेंट में चाची की चुदाई
्वालियर में घर के दरवाजे पर खड़ी साल की बच्ची को पड़ोसी के ुत्ते ने चीथकर मार डाला। इसी महीने ोपाल में भी आवारा कुत्तों ने साल के बच्चे को नोंच-नोंचकर मार डाला था। ुखद
तबरेज अंसारी के निधन से देश को बहुत बड़ी अपूर्णीय क्षति हुई है ..आज वह बाइक चुरा रहे थे कल को कार चुराते .. परसों ट्रक चुराते ..फिर सुपारी लेकर हत्या करते.. हो सकता है कल को अल कायदा या ISIS में शामिल होकर काफिरों को मारते... उनके निधन ने होनहार चोर खो दिया है..!!
बहिन ने नंगी होकर किया मजेदार गाँड - चुत डांस
सोजा भैनचोद, हर कोई नया नया चुटकुला करता रेहता हे
चाचा, इतना गांड में दम नहीं है किसी के
I know you can’t. It’s really disappointing. भोसडिके
% बाहुबली हिंदू समाज से,और सीबीआई केस दर्ज कर रही अतीक अहमद पर।ये पक्षपात नहीं तो और क्या है? (बाहुबली अतीक अहमद पर CBI ने दर्ज किया केस, प्रॉपर्टी डीलर को जेल में पीटने का था आरोप) Source : 'OneIndia' via Dailyhunt डाउनलोड करें:
मीडिया बस मोदी के एक-एक बात को पकड़ के ट्वीट करने में लगा हुआ है? तारीफों के पुल बाधने मे लगी हुई है। लेकिन लीचिंग पे मोदी जी बोलने आए न ये दल्ली मीडिया वाले सवाल करने आये है। देश मे मुस्लिम-दलितो को टारगेट किया जा रहा है। लेकिन कोई भी भाजपाई इसपे बोलने नही आ रहा है। शर्मनाम!
और उसी खरीदे हुए फ्लैट के बालकनी से नीचे प्लास्टिक की बोतल फेकेंगे भोसडीके...
जीजा साली गरम चुदाई की sec
अपने फूफा ांसद विधायक को हराम के ुत्ते के आगे रोटी डालते हो उसकी त पेंसन स GST टेक्स नही जो फोजी देश की सेवा करता ह साल ड्यूटी करता ह देश के कोने कोने मैं जाकर वो टैक्स दे फूफा जी साल विधानसभा के लोकसभा के सदस्य रहे और फ्री म उम्र भर बिना टैक्स के पेंसन ल रहे ह
में गोधरा हुआ तो हुआ, Sorry करवाया तो करवाया! कुत्ते का पिल्ला भी गाड़ी नीचे आता है तो दर्द होता है! लेकिन मुझे वोट पर दो! ीच
भाई चुनाव आयोग क्या शराब पिकर सोया है क्या ?भेनचोद चनाव आयोग ममता का गर्ल फ्रेंड तो नही है अबतक ममता के गुंडोपर कार्यवाही क्यो नही कर रहा|चुनाव आयोग ममता और ममता के गुडो कोजल्द सेजल्द सजा दे वरना ममता को हम ऊठायेंगेहम बिजेपी वाले ने हातमे चुडीया नही पहनी है ।वरना अंजाम बहोत बुरा
हॉट लड़की ने अपने टीचर को फोन कर के दिया चूत चुदाई ऑफर टीचर को खुशी का ठिकाना
जो भी अपने नाम के आगे चौकीदार लगा देता है सच सुनकर उसको गुस्सा क्यों आता है? उसके मुँह से गालियां ही क्यों निकलती हैं? वो अपने पिता को छोड़कर मोदी को अपना बाप क्यों मानता है? क्योकि चौकीदार ोर ही नही ीच भी है
कौन कहता है वो सबका साथ सबका विकास करेगा? कौन कहता है कि उसने ग़रीबी देखी है? कौन कहता है वो जनता सेवक है? एक्टर-खिलाड़ी के बुखार-चोट पे ट्वीट, लेकिन सैकड़ो बच्चे मर रहे है उसे कोई खबर ही नही? वोट के लिए रोता है और बच्चो की मौत पे डिनर करता है कभी देखा है बेशर्म प्रधानमंत्री?
रंडी तू ही है ऐसा मेहनत का खाने के लिए कुत्ती खराब भोसड़ी की बहन की लोहड़ी भडवी
अजी उनके मुख से गाँड तक लबालब कर देंगे
कहीं दलितों को मारा जा रहा है तो कहीं मुस्लिमों पे लीचिंग की जा रही है। कही पत्रकारों के ऊपर पेसाब कर दिया जा रहा है, तो कही सरकारी कर्मचारी को बल्ले से मारा जा रहा है। इन तानाशाहों ने हर जगह आग लगाई हुई है, सत्ता के बल और घमंड पे दबंगई पे उतर गए है भाजपाई।
कुछ दिन अंडे का ठेले लगाएगा साले की शक्ल ही सूअर जैसी लग रही है।
भाजपा वाले ख़ूब जानते हैं कोन सा ुद्दा जनता के मुँह पर कब िपकाना है ्नाटक चुनाव में जिन्ना”गुजरात”में ीच,”MP”Cg और”राजस्थान”मे”बजरंगबली”दिल्ली”पंजाब”हरियाणा”के लिए ाजीव गांधी और िख दंगे,12मई के बाद कोई और,ये सिर्फ इसलिए ताकी जनता का ोषणा पत्र न देख सके
ीच कहने पर मणिशंकर को निष्कासित कर दिया गया था ापू के हत्यारे को देशभक्त कहने पर क्या ्रज्ञा भी निष्कासित होंगी ?
भेनचोद कांग्रेस सरकार ने लाइन अटैच कर दिया , मुस्कुराइए आप कमलनाथ कुत्ते की सरकार में है
इस्लाम में फिल्मों मे ऐक्टिंग हराम है 'जायरा मतलब जो फिल्मों मे काम कर रहे है सलमान शाहरुख आमीर सैफू ये तो सब हरामी है?
अब आया समझ में। तुम क्यों चिल्ला रही है बचने के लिए। तुम्हारे जीजा जी थे जो मंदिर में तोड़फोड़ किये है भड़वा मीडिया ने भी इस घटना को नही दिखाया। मस्जिद होता तो जीजा का घर मानकर खूब दिखाता
हरामखोर हरामी पहले आतंकी भेजते हो मंदिर में तोड़फोड़ करने के लिए अब ज्ञान पेल रहे हो, जिस थाली में खाते हो उसी में छेद करते हो नमक हराम बाइक चोर तबरेज को हिंदुओ का चोला मुस्लिम को पहनाकर मरवाते हो फिर बवाल मचाते हो हरामियों काफ़िर।।
साला बिहारी गीदड़ भभकी देता है लेना देना कुछ है नहीं.. भड़वा कहीं का...
ये एकाउंट एक इस्लामिक जिहादी सुअर चला रहा है। अधिकतम संख्या में रिपोर्ट करें।
अतंकी ्रज्ञा_ठाकुर खुद को संत कहला सकती है तो आजाद ारत के पहले आतंकी ोडसे को देश भक्त क्यों नही कह सकती? ोदी_है_तो_मुमकिन_है
बाबासाहब को ब्राह्मणों ने मंदिर जाने से रोका, बाबासाहब ने ब्राह्मणों के मंदिर और धर्म दोनो को छोड़ दिया, सुन रहे हो न अछूतो ीम
जिस देश में ्हैया_कुमार जैसा पढ़ा लिखा युवा हार जाए ंकवादी_प्रज्ञा जीत जाए उस देश की जनता को भगवान भला करे||
आप ठीक से चौकेदारी नही कर पा रहे आपके द्वारा UP के अनुदेशको को मानदेय दिया गया जिसे योगी सरकार साल से दबा के बैठी है कैसी चौकेदारी है ठीक से करिये योगी सरकार ने ये ठान लिया है आपको चुनाव हरा देगी ठीक से करिये चौकेदारी ुदेशक_मानदेय_17000 ुदेशक_मानदेय_17000
माधरजात अभी बोल रहा था एक महिना हुआ है अब बोल रहा है इक सील भी नहीं हुआ चुप भड़वे भेनचोद
दिनों में अपनी वेबसाइट नहीं चला सके,वो मूर्ख देश चलाने की बात करते हैं
ये है इस मुल्ले हर्षवर्धन का असली चेहरा , इसने इस्लाम अपना लिया है , हरामजादा संघ स्वयसेवक क़े नाम पे कलंक .इस हरामी ने भाजपा वर्कर्स क़ो असामाजिक तत्व क़हा है कल रात क़े ट्वीट में .
जय श्री राम का नारा लगाकर! किसी मुसलमान को मोदी भक्त ही मार सकता है! राम भक्त नहीं!
सच सुनते ही ुत्ते की तरह दुम दबाकर भाग गया तू फौजी की औलाद नहीं हो सकता। चेक कर तेरा बाप कोई और होगा। BC इंडियंस को गालियां देता है। यहां आकर बात कर तुझे जवाब देंगे। साला fraud , Chor ki aulaad.. Tere पिछवाड़े में दम होता तो भागता नहीं ामखोर
और उनका क्या जो लोग मुर्दो (मुर्गा, बकरी, गाय, भैंस, सुअर इत्यादि) को खाकर अपना पेट भरते है।
यहीं तो हमारा न्यू इंडिया है, पहले भाजपा देश के अंदर धर्म-जाती की राजनीति लाई?? अब देश के जनता के लोगो के अंदर इतना भेद-भाव कर दिया है BJP और गोदी मीडिया ने की यहां अब रेप करने वालो को धर्म से जोड़ के देखा जाता है। शर्म आती है ऐसे लोगों की सोच के लेकर क्या बना डाला इस देश को।
अबे सूअर हलाला की पैदाइश ज्यादा चप्पर चप्पर किया ना जुबान खींच लूंगा साले की
और फिर भी यह सूअर की औलाद कट मुले कहते हैं कि इस्लाम खतरे में है
भोसडीके अपनी आसमानी किताब से कह की एक ही मुसलमान पैदा करके दिखा दे
साले सूअर की औलाद तुम जैसे हिंदुस्तान में कचरा फैला रहे हो तुम जैसे ना चले गए ना हिदुस्तान से तो हिंदुस्तानी एकदम साफ हो जाएगा सालों कुछ करना कराना है नहीं गरीब आदमियों को जनता मर रही है उनको नहीं देख रहे हो सालों लड़ाई झगड़े कुत्ता हरामि हलाल की औलाद और आदमखोर
बिलकुल ठीक कह रहे है हम ही मादरचोद है जो भाईचारा निभाते निभाते आज तक अपनी माँ बहनो की नीलामी करवाते आ रहै है इस 'भाई-चारा' नाम के शब्द ने हमें और हमारा वोट पाने वाले सांसदो को नामर्द बना दिया।
: कांग्रेस ने अपने शासन में सबको आज़ादी दी.सही है भिड़ु ये मोदीकी माँ का ...भेनचोद एक लौंडी से मन भर जाय तो तलाक बोल के दूसरी शादी सकते थे. आज़ादी से पकिस्तान ज़िंदाबाद बोल सकते थे.अगर तेरी बेटी या बहन होती तो उसे वापर के तीन तलाक दे शकते थे.
तू हरामी हर बात पर मोदी के गु ही खाया कर हर बात पर मोदी मोदी
कुछ हरामीयोंको मजहब का नाम लेने मे शर्म आ रही है। झारखंड के मामले में ये हरामी गला फाड़ के चिल्ला रहे थे।
ये तो मादरचोद है जनता उसको सबक सिखा दिया लोकसभा मे विधानसभा मे भी वही हाल होगा आप तो नही है दिल्ली पुलिस किसके अधिन है
तबरेज के मरने पर रंडी रोना मचाने वाली मिडिया.. दिल्ली में मुल्लों की हरकत पर शांत क्यों???
रोहित तुझे भगवान ने भड़वा ही बनाया था या तू यहां आकर भड़वा बन गया?
मियां न आज पप्पू का लुंड ज्यादा चूस ली पीछे भी डलवा ले
नारी तकबीर अल्लाह-हू-अकबर का नारा लगाते आतंकवादी पत्थरबाज
कबीर सिंग इन '''''''''''' अरे ए कौन ओकरा के टच किहिस रे मादरचोद , रुक तहरा बिटिया चोदो आज काट ही देते है साला
मूझे लगता है कि आपको को दो चार छपेड लगानी चाहिए । मोदी को मुस्लिमों की गांड चाटने कि शौख लग गया लगता है। हिंदुओ मर रहे है और ये मियाँ अपने मुस्लिम लोगों की सहायता करने में लग गए है ।
भारतीय जनता पार्टी के चाटुकार भक्त ने किया देश से सैनिको का किया अपमान ीच जैसे शब्द का उपयोग कर आज अपनी शिक्षा का परिचय दे दिया इससे या साफ साबित होता है कि आरएसएस से प्रेरित लोग बस हमारे सेना के जवानों का अपमान कर सकते है।
तो भोसडपाल ,कॊन हक छीन रहा है , मादरचोद ? तू भी मा चुदाये ,वो भी ! किसने बोला उसको सोशल मीडिया पे डालने को , चुप चाप निकल जाती ।लेकिन बहनचोद ,गांड मे कीडा है ना?
मुजे तो लगता है इस भो्‍सडीके मवाली के घर इसके जन्म से पहले कोई मौलवि रात को आता जाता होगा
ये सुअर का पिल्ला है md anas ,, आतकंवादी मदरसे से पढ़ा हुआ ।
रंडी रोना बंद कर, बाबरी मस्जिद तोड़ने वाला आतंकी देश का पीएम है.
वास्तविकता तो ये है कि ये सब पैदाइशी हरामी ही हैं जो कायर हिन्दू थे वो मुसलमान बन गये। इन सबके पूर्वज हिन्दू ही हैं नहीं तो किसी से भी चार पीढ़ी पहले के लोगों के नाम पूछ कर देखलो। इसीलिए ये सब दोगले ही हैं।
मदरसों के नाम से गांड़ में मिर्ची क्यों लगती है।
BJP नेता रेप कर दे तो कोई देशभक्त नही बनता?? BJP सरकार में बच्चे मरे तो किसी मीडिया वाले का ज़मीर नही जागता?? BJP वाले कुछ भी भड़काने वाले बयान दे कोई देशभक्त सामने नही आता?? लेक़िन विपक्ष के नेता मोबाइल चलाने से थोड़ा सा कुछ बोलने पे सभी का देशभक्ति उबाल मारने लगती है।
कुत्ते की बीज हो मे तुम्हारी बची कुची अम्मा भी पूरी तरह खुदेगी mc, अराजक तत्व bsdk तुम्हारे फ़ुफ़े, कटुए लिखने में गान फ़टती है, यही उल्टा होता तो bold लिखते हिन्दु, सुअर के सडे हुए बीज की पैदाईश है सारे कान्ग्रेसी
क्या झूठ बोलने की भी हद होती है । जान भूझ कर अधूरे काग़ज़ दिखाते हो जनता को । मैं सच्चाई रख देता हूँ। एमसीडी ने ठेका ,27,48,941 में दिया। यानी लगभग लाख में। जी है कोई जवाब अपने झूठ का। शर्म है या वो भी बेच खायी आ जी ।
यह न्याय धर्म के आधार पर होता है एक आंतकवादी को बेल मिल सकती है परन्तु गरीबों मजलूमों की लड़ई लड़ने वाले को पैरोल नहीं मिल सकती । यही है आप का न्याय
मैं कांग्रेस से पूछना चाहता हूँ कि जमायते इस्लामी और JKLF पर आज तक प्रतिबंध क्यों नहीं लगाया गया था ? मोदी सरकार आने के बाद इन पर प्रतिबंध लगा। इन अलगाववादियों और देशद्रोहियों पर प्रतिबंध न लगाकर कांग्रेस किसे खुश करना चाहती थी?
तुम हुसैन (रदि.) वाले हो, कुफ्र के नारे मरते दम तक मत लगाना।
बूम बूम बुमराह, कर दिया मोसदिक कि गाँड को गुमराह
जिस अनुप्रिया पटेल को आज मंत्री ना बनाकर कुर्मी समाज की अनदेखी की गयी है उनके पिता सोनेलाल पटेल को अप्रैल को कल्याण सिंह की भाजपा सरकार मे पुलिस ने मार मार कर हाथ पैर तोड़ दिया था तब अतीक अहमद ने उनकी खुलेआम मदद की थी। भाजपा को वोट देने का कुर्मियों को ये कैसा सिला मिला!
हरामी की औलाद अब दुबारा कभी मत भौंकना।
जिन पत्रकारो ने सत्ता की गुलामी के लिए अपना ज़मीर बेच दिया है, वो अपने बच्चों से कैसे आंख मिलाकर बात करते होंगे ?
आखिर ये मुस्लिम चाहता क्या है क्या इसका असली मकसद दंगा फसाद कराना है। इबादत करना या नमाज अदा करना कोई बुरी बात नही लेकिन उस नमाज या इबादत को चलती ट्रेन में सबका रास्ता रोक कर करना क्या जायज है? या ये एक साजिश है दंगा कराने की?
अबे ज्यादा बोलूं अख्तर दिल्ली मे तेरी जात वालों ने मंदिर मे मुर्तिया तोड दी उसके बारे मे कुछ भसेगा की नही साले हरामी भारत देश का खाता है और बुराईयां भी भारत वासियों की ही करता है
तू तो बिल्कुल दलाल लग रहा हैं ऑरेंज भड़वा मेने पहली बार देखा
कहाँ मुहं काला कराकर आया है बच्चे को पेलनेवाले हरामी हलाला की पैदाईश आतंकी कौम के शेतान खतनाधारी कटुए
सुन मियाँ...आजम तेरे जैसे कोठे कि पैदावार को मंदिर के घंटे कि आवाज भी घुंघरू जैसा सुनाई पड़ेगी जिस आदमी को संसद भवन की गरिमा का अहसास नही वो सांसद भड़वा है..!!!!
ये हरामी केजरीवाल को दिखाई दिया कि नही नही दिखाई दिया होगा क्यो की केजरीवाल तो मुसलमानो का खुदा है,
हाथी चले अपनी चाल ुत्ते भौंके सौ हज़ार
बड़े बड़े बकचोद, बकलोल, बड़बोले, फेंकू और झूठे देखे, पर ऐसा वो भी ओवैसी प्रेमी कटवा और सूअर नहीं देखा जिसने ट्रम्प की बेटी को भी नहीं बख्शा...
एसे भोस्डीके मौलवी तो कितने मस्जिद मे बैठे तुम लोगो की छोटी छोटी लडकियो को रोज ठोकते है ना गन्ड़ू राम रहीम ना मदरचोद आसाराम भगवान है कुछ लोग है जो इनके पीछे साले मूर्ख थे पर मस्जिदो मे जो राक्षस पाल रखे है वो तो आये दिन किसी को आगे से किसी पीछे से ठोकते रह्ते है उनका पकड ले
काल भी उसका क्या करे जो भक्त हो महाकाल का।राजतिलक की करो तैयारी,आ रहा है भगवाधारी।
सर जिस दिन रोड़ पर चौराहे पर केजरीवाल की माँ बहन और बेटी को कठूवे चोद के जांयेगे उस दिन केजरीवाल को पता लगेगा, इस कुत्ते की फैमिली को पुलिस सुरक्षा मीली हुयी है इस रंडी के बच्चे को नहीं फरक पड़ता
ारतमें बहोत ुत्ते आवारा बनकर घुमते रहते है,भुँकते है और काँटते भी रहे है.. अगर ाकीस्तानमें गोशकी कमी है और चावसे ईसे खाना चाहते है तो ईनको भेजे क्या? बिलकुल मुफ्त!!! cost..
तुम हो सुअर कि औलाद तुम्हारा अब्बा है सुअर इतने शरीफ़ नहीं हो तुम आतंकियों बस मैं इतना बोल रहा हुँ आराम से रहो वरना हिंदू ने हथियार उठा लिए ना फिर कही कुछ नहीं कर पाओगे
भोसंदी वाले कुतिया की पैदाइश अपना गान्द खुज्लीवाल पप्पू से फड्वा बीजेपी वालो के चक्कर मे पडेगा तो सूअर की औलाद तेरे पिछवाडे टाका भी लगाने लायक नही बचेगा कुतीया की पैदाइश
तू ुत्ते का नही िल्ली का ्चा है कुत्ता वफ़ादार होता है पर तू िल्ली का ्चा है जो सोचता है ालिक कब जाए और मैं सब खा जाऊँ..??? BC.. तू कब ेश के ़िलाफ़ बोलना छोड़ेगा िल्ले
इमरान हुसैन तेरी औकात क्या है सूअर कल को मस्जिद टूटेगी तो चीखना चिल्लाना मत भाई चारा निभाना और शांति की अपील करना
फिर तेरी मां तेरी नयी बीवी मेरे साथ थीरीसम करेगी तू विडियो बनाना समझ गया मादरचोद
भागकर जा, और केजरीवाल के कान के नीचे एक रखकर आजा' ....
माँ ठोको मुल्लों की । मादरचोद मुल्ले
सूअर की फसल नसबंदी कराने से ही रुकेगी
Tumko wapis CM bana de kya fir loot start karoge
अब ये हलाल करके बच्चे पैदा करेगी, क्यो की कुराण मे लिखा है,की औरत बच्चे पैदा करणे की खेती है अब ये रंडी बुरखा पहन के घर मे acting करेगी
तो ये ऐसे चिलाता जैसे इसका बाप मर गया है ये हवाला का पैसा लेकर पत्रकारिता करता है सूअर का बच्चा
फिर पगले प्राचा को बुला लिया तूने।इस सूअर को क्यों बुलाते हो।
और सच होता कड़वा है रवीश कुमार भडवा है
क्या भाई मानक यार तुम भी हद्द इंसान हो मतलब मोदी जी ने कह दिया मतलब ऐसा हो जाएगा?? धत्त बुड़बक ऐसा तो मोदी जी ने साध्वी प्रज्ञा के बारे में भी बोला था, कार्यवाही हुई? यहां तक कि चेतवानी भी नही दी गई? भाई ये मत भूलो उ हमारे गोधरा वाले PM है, उनका इशारा है वो इससे खुश है।
अबे दोगले ये कानून ये समाज की बात अब क्यों कर रहा है ये सब तुम जैसे दलालों का बोया बीज है तो अब फट क्यों रही है??? तुम जैसे हरामियों ने ही देश की नफरत की आग में झोंका है जब हिन्दू मोब्लिंचिंग करे मुसलमानों को जान से मारे तो बचाव करने आते हो तब ये दोगलापन कहाँ था रे हरामी
पत्रकारिता है आती ही नही है दलाली है की जाती नही।
संघी और दलाल मीडिया मिलकर ्लाम को बदनाम करने में लगे रहते हैं, फिर भी ुनिया में लोग हर रोज़ ्लाम क़बूल करते हैं।
यहां कांग्रेस और मीम की बात नहीं है वे सुअर तुम जिसको गाली दिया पहचानता था उसको .?? या जिसको तुम टारगेट किया उक्त महिला ने तुम्हारा कुछ बिगाडा था ? इसका जबाब दो ना मादरचोद बिहारी ' वेश्या के पैदाइस'
तो क्या भोसडीके 'अल्लाह हू अकबर' बोलकर बम फोड़ें। जो राम का नही वो किसी काम का नही।
दिल्ली बालो चुतिये हो क्या पेलो मादरचोद मुल्लो को
गोदी मीडिया के भक्त गोदी में खेलता रहेगा,खिलौना बन कर?पत्रकार पिट रहे हैं,कभी तुम्हारी भी,,,पुलिस पिट रही है, डाॅ, पिट रहे हैं,?,
मुसलमान देशद्रोही सूअर को मौत की नींद सुला दो
गाधीं को (अफ्रीका ) में ंगभेद दिख गया , लेकिन उसको ारत में ातिवाद नहीं दिखा ! है न कमाल का ात्मा |
तू है का बे भोसडीके उनके प्रतिनिधि।
तो वो भड़वा cm उसकी माँ खुदवा ने के लिए दिल्ली पुलिस की चार्जशीट दबाके बैठा है टुकड़े टुकड़े गैंग
की नमक हरामी की हद तब पार हुई ,जब पाकिस्तान में नाबालिग हिंदू बच्ची का मुस्लिम ने अपहरण करके उसे इस्लाम धर्म अपनाने के लिए मजबूर किया , इस बारे मे ना तो मीडिया ने मुंह खोला और ना ही सरकार द्वारा कोई ठोस कदम उठाया गया
सिर्फ़ भ़ड़व़ा B ग्रेड़ वालों को मिर्ची लग रही है ??
Matherchod Suar katue,apni asli pahchan ke साथ आ।ुत्ते कटुए
ये मुल्ले सिंदूर लगाने को हराम,एक्टिंग को हराम,हिन्दू से मुस्लिम युवती शादी कर ले तो वो हराम। पर कभी इन दल्ले मुल्लो को लव जिहाद, लैंड जिहाद, आतंकवादी और पत्थरबाज के खिलाफ नहीं देखा। क्या इस्लाम में जायज़ है।
अबे कटे लंड के औलाद, रंडी खातून के पैदाईस सुन, अगर गलत को गलत मान रहे हो तो मर्यादित भाषा में टिप्पणी करो।
ाम_मंदिर- हम तो ोर्ट का फैसला मानेंगे ाफेल- हम कोर्ट का फैसला क्यों माने कितनी उत्तम ्वालिटी के ीने हैं ये ाग्रेसी।
प्रतिसत सत्य कथन हिंदू समाज की धार्मिक भावनाओं से खिलवाड़ किया जा रहा सूअर की कोम देशद्रोही हैं
रश्मि मेरी भाभी की मोटी गांड़ मेरा मनपसंद खिलौना, शुद्ध देशी चुदाई से कराहती रश्मि भाभी हिन्दी आडियो चुदाई
चूदाई का मजा लंड लेने से आया
क्यों बे प्रेस्या वैसे तो तू बिना बात ही भगवा आतंक का रंडी रोना करता है, और अब मुसलमान लिखने में *%% फट रही है। और मंदिर है वो धार्मिक स्थल समझा गंवार।
कोई रंडी लगती है । इस महिला की भाषा किसी वेश्या और आवारा रंडियों जैसी है ।
कहाँ का आचार्य भड़वा है ये भड़वा हलाला की पैदाइश है ये ढोंगी
अबे हलाला की पैदाइश, आतंकवादी, सुअर हद में रह,
Breaking news :- अमेठी में ने को उनकी औकात दिखा दी, और जबरदस्त तरीके से अमेठी में जीत हासिल की ्रज्ञा_ठाकुर ने को उसकी औकात दिखाई और बेगूसराय की जनता ने अर्बन नक्सली को लात मार के भगा दिया बस यही सीट मुझे देखना था
के कार्यकर्ताओं ने कहीं चूड़ियां तो नहीं पहन ली ?? जी इसी बात पर इन्हें एक T Shirt बनाकर दीजिये। हम यहां दंगा फसाद की बात नहीं कर रहे। हमें उस एक एक सुअर को जेल की काल कोठरी में सड़ते हुए देखना है। ये नहीं होता है तो फिर नज़ारा अलग होगा
इनके अल्लाह का नहीं है यहां पर सूअर जो मौलिक साड़ी बकरे की तरह लगते हैं इन दल्लाह का फैसला है
Boy ; भाग भोसडिके... Boy ; कहाँ ??? Boy ; लवड़े तू युसेन बोल्ट तो है नहि जो मेरथोन दौड़ अमरीका निकल जाएगा । घर ही निकल ले
आतकवादी से नहीं चाहिए मंदिर को रिपेयर करने के पैसे हिन्दू के पास हैं पैसे बस मंदिर तोडने वाले सूअर के औलाद को कुचला जाएं
हूतिया उसको लूंड बोलते है तू भोसडी के नोटा लायक ही है
साल तक देश को लूटने वाली ांग्रेस के पास चुनाव लड़ने के पैसे नहीं थे, और साल की ईमानदार पार्टी ने करोड़ रु खर्च कर दिए।,,,
ये संघी भड़वा सबसे ज्यादा नफरतों का व्यापार करता है अपने चैनल पर
Ram Naik hi hain U.P. k governor???Muh me dahi jma K baithe hain kya...
कॉमेंट्री वाले भोसड़ीके आँकड़े बता बता कर जिताने की कोसिस करते हुए
गुजरात में पुलिस हिरासत में मौतें हुई लेकिन सज़ा सिर्फ़ संजीव भट्ट को न्याय में ये दोहरा माप दंड क्यों? क्या हर मामले में हल्ला मचाने वाला मीडिया इस मुद्दे पर कोई चर्चा करेगा?
रंड़ी के औलाद तेरे चुतीया रंडीबाज कृष्णा नहाती हुई लड़कीयों का कपड़ा ले कर भागता था भोसड़ी वाला बलात्कारीयो का भगवान बलात्कारी। शंकर लन्ड मत चुस मेरा लन्ड चूस और चुसवा अपनी रंडी माँ से ज्यादा मजा मिलेगा। खिलजी के नाजायज औलाद माधरचोद कुता। भेज अपनी रंडी माँ को अभी चोदता हुँ
सातो सांसद आपके दिल्ली पुलिस आपकी फिर किस बात की देर है। खुजली वाल तो है ही हरामी। आप कुछ कयू नही करते । बहाने बाजी नही चलेगी।
सड़क छाप संघियों का हिंदुत्व आसाराम से शुरू होता है और पादवी प्रज्ञा पर खत्म..
हर घर का नारा है मोदी तुमको जाना है। ोकसभा
Randi के चेले तेरा जीजा तो मोदी है जो तुम्हारी चोद के बैठा है आज तक तुम्हारी गांड दर्द कर रही है hahahhah कभी नहीं भूल पाओगे बहनकेलोडो मोदी को इतनी मजबूत लुंड डाला है तुम्हारी गांड मे
ाहेब ! अर्नब को रोकिए नहीं तो आपकी वफ़ादारी में उसका कौआ चिटक कर बाहर आ जाएगा
आज हिंदूस्तान भगवा था, और पाकिस्तान भड़वा
मोदी का मनमोहन से मिलने जाना पर्याप्त संकेत है कि अर्थ व्यवस्था चौपट हो चुकी है।बिना मतलब ये आदमी अपनी माँ के के पास भी नहीं जाता।
संघी हरामी ने ही मंदिरो पे हमला करवाया है
पत्थर फैंकता हुआ नही पंडित जी, लोगो के पत्थर खाता हुआ नजर आएगा ये ीच आदमी !
जीवन मे काली (black) घोड़ी(animal) मत बनो वरना ये मादरचोद हलाला की लण्ड काटने वाले वो कीडे औलाद है जो हूरो के लिए तुमको चौराहे पर नंगी बेच देंगे पाकिस्तान और इराक इसका बेहतर उदहारण है
पगला गई हो क्या ये फोटो मई की हरामी कही के कूतिया सुवर
राहुल की कांग्रेस कोJ&Kमें राष्ट्रपति शासन से इतनी पीड़ा क्यों हो रही है' क्याJ&Kकी बागडोर पाकिस्तान के इशारों पर नाचने वाले अब्दुल्ला, मुफ्ती जैसे ग़द्दारों के हाथों नहीं है इसलिए या कांग्रेस पत्थरबाज आतंकियों को छूट देना चाहती हैं,ताकि फ़िर से वहां पहले जैसा माहौल ख़राब हो जाय।
जब बँटवारे मैं पाकिस्तान दे दिया था तो गांधी परिवार ने अपनी राजनीति करने के लिए इनको रहने दिया अब ये सुअर हमें ही आँख दिखा रे , क्यों इनको पाकिस्तान भगा दे ,जय सिया राम
अटैक मंदिर पर हुआ इसीलिए शांत है, मस्जिद पर हुआ होता तो घाघरा उठाकर नाचता भड़वा जिहादी घुंघरू सेठ खुजलीवाल
बहन के लोड़े सूअर तेरी मां का भोसड़ा तूने एक बात तो सही कही बहन के लंड जिहादियों नंबर तो तुम सबका एक के बाद एक लगना है
एक देश एक चुनाव पर जिस तरह मोदी जी जोर देकर सभी पार्टियों से वार्ता करना चाहते है काश यही समझ और नीति वह देश के गिरते जलस्तर बढ़ते सूखे की समस्या बढ़ते अपराध के लिए भी दिखाते सच ही है अब देश का नेतृत्व केवल सिर्फ़ राज करने के लिए किया जा रहा है काम करने के लिए नही।
तू सात सीट माँग रहा है तुझे तो एक सीट भी नहि देंगे। तुम जैसे कमिनो को दिल्ली तो क्या देश की जनता सीट तो दूर पानी तक पीने को नहि देंगे ीने कहीं के
पत्रकार भी साला बिका हुआ लग रहा है जो इस ीच ि के धमकाने से डर गया और बेमतलब के माफ़ी माँगने लगा। देना था इस ़द्दार के कान के नीचे एक फिर देखा जाता आगे जो होता।
नहीं इसके (पप्पुआ ) के बाप की तरह पिकनिक मनाने जाये भेनचोद कुछ भी भौंकता रहता है
इन्हें हरामी घोषित करके इस्लाम से बाहर करवा दो।
जसोल मंदिर ट्रस्ट में जमा राशि और राम कथा में दान हुई राशि, सब इन घायलों ओर मृतको को के इलाज ओर सहयोग के रूप में प्रदान कर देनी चाहिए,। लेकिन ऐसा यह करेंगे नही
बंगालियों को कंगाली बोलने की ीने अमित शाह, तेरी ये मजाल
मेरी मृत्यु राहुल गांधी के PM बनने के बाद हो:दिग्विजय सिंह नोट: राक्षस इसी तरह के वरदान ईश्वर से मांगकर अमर होते आये है।
ऊँचे ाजामे में से बाहर मत निकलो ायरो, िन्दुओ के -10 ेर ही तुम्हारे -6 सौ g**nduo पर ारी पड़ते है। ूरो से मिलने की ज्यादा ्दी है तो आ जायो ैदान में...
मयंक गुप्ता भड़वा कहा है दलाल जले तो जले
जिस दिन भारत में हिन्दू मास बीफ नहीं खाते हैँ उस दिन मूल्य price % डाउन down हो जाता है फ़िरभी हिंदू अपने आपको शाकाहारी बोलते हैँ भारत में बीफ मास के सब से बड़े व्यपारी हिन्दू हैं !
यहां चादर और अपनी राजनीति लपेट लो भेनचोद हर जगह राजनीति
अबे सूअर अगर युवक बेरोजगारी से डरा हैं। तो युवक मोदी जी को नहीं जीताते, और गटर के कीड़े यहाँ मुद्दा मंदिर तोड़ने का है। कटुवो की पैदाइश को ये मुद्दा नजर नहीं आता है कयोंकि तुम लोगों के बाप ही मुल्ला है।
रंडी के चक्कर में पूरी हिन्दू कॉम बदनाम नहीं होनी चाहिए
दिल्ली में पुलिस व्यवस्था तेरे बाप मोदी के हाथ में और दलाली कुत्ते दूसरे लोग बात बोल देंगे उससे क्या होगा कानून व्यवस्था के लिए अपने बाप मोदी और तेरा परदादा अमित शाह उसको टेक करके क्यों नहीं कहता हरामि यह वहां पर फटती है यह स्थिति तुम लोगों ने ही बनाई है
इन्ही कुत्तों के वजह से हमारा हिन्दू आज लाचार है, एक मंदिर के बदले मस्जिद तोड़ी जाएगी।। साले जिन सुअर ने मंदिर तोड़ा मूर्तियां तोड़ी उनको जिंदा जलाया जाना चाहिए, घंटा मेरा रियल इंडिया।।
चोर के समर्थन में उतरने वाली और ISIS झंडे लहराने वाली कौम हरामी और जिहादी ही है | कोई शक?
इन मादेरजातो की बातों में आकर ही आज हमने अपना यह हश्र कराया हुआ है वरना अगर % आस पास के हिन्दू इकट्ठा हो जाते तो कोई सूअर बचता नहीं भोसD के
कमलनाथ ने माना~कर्जमाफी के नाम पर हुआ घोटाला दोषियों पर होगी कार्रवाई किसानों के नाम पर फर्जी प्रकरण बनाकर ीन_हजार_करोड़_रुपए_का_घोटाला_हुआ है ीने उल्लू मत बना सब ेरा_ही_किया_धरा है कार्यवाही क्या खाक होगी ??? जब तेरी सरकार ही खतरे में है
ये भड़वा के बाद पंजाब आ जाता लोग इसे जिंदा जला देते ।
मुसलमान के नाम से इसकी चूत में इतनी आग लग जाती है जिससे खाना बनाने के लिए इसके घर मे महीनो की गैस बच जाती होगी.... और जलो रंडी ़़़़ रंडी के चूत में भी आग बदन में भी आग जुबान में टट्टी
पर ये ुत्ते ऐसा कर क्यों रहे है, सार्वजनिक बसों में तोड़/फोड़ अपराध है, क्यों इस सम्पति को नुकसान पहुँचा रहे है?? क्या ये देश की संपत्ति इनकी सम्पति नही है ?? या ये ीने ऐसा नही मानते !!!
पहले ये बता तेरी औकात क्या है। रंग से फर्क नही पड़ता हमारी भारतीय टीम वर्ल्ड कप लायेगी। अब तू रंग का रायता मत फैला। और हाँ कोई नही जल रहा तू ओर तेरे जैसे लोग ही इस देश मे नफरत की आग फैला रहे है। जरा पता करो इसे और मूता पीना है क्या
भैया ब्लॉक कर दिया मैंने तो इस ीच को, क्या मालूम अपनी मां बहनों को भी ऐसे ही बोलता हो, संस्कार ही गुफा के हैं इनमें !!
तबरेज के नाम पे रोने वाले मादरचोद अब कहा मर गये दिल्ली की मंदिर की धटना पर इस्लाम ही आतंकवाद का जड़ हर कट्टरपंथी मुस्लमान आतंकवादी हैं
अबे ुत्ते िकारी की तरह िन्दी फिल्में क्या अपनी ाँ_बहन करने के करता है वो भी मत किया कर अगर हिन्दी और िन्दुओ से इतनी ही ्या है
क्योंकि सहमति इतना बेच चुका है कि अब सहमति का परिभाषा और प्रयोग भुल गया होगा हरामी सब । हरामखोरों के पास ना रूह बची ना शरीर । हिंदू क्यों ना डरे या आदत बदले हरामी जज ही जब चरित्रहीन हो ।
मंदिर तोड़े जाने को छिपा कर पार्किंग विवाद की प्रमुखता दिया जा रहा है ..24 घण्टे तक खबर को दबा कर रखा गया और अब लीपा पोती कर रहा ये निष्पक्ष मिडिया जो सिर्फ एक टोपी उछल जाने की घटना को मोबलिंचीन करार देकर रंडी रोना करता है
बुआ की बेटी को मेरा लुंड का सुख दिलवाया
जरूर तेरी मा को गली के कुत्तों ने चोदा होगा वरना इतना बेइज्जती होने के बाद कोई रंडी का औलाद ही भौक सकता है क्या बोलता है सड़क छाप गांडू संघी
लड़कियों पर अत्याचार से रूह काप गयी बेबस लाचार अकेली और निहत्थी लड़की पर झुंड बनाकर समाज में झूठी शान व सेखि बघारने वाले लाठी डंडे से पिट रहे हैं न्यू इन्डिया में बेटी बचाओ अभियान पूरे चर्म पर ीम
मुसलमानो को मुजाहिद चाहिये पर पड़ोस के घरों में अपने घर में नहीं मुसलमानो सोच बदलो हालात बदलेंगे अपने घरो में मुजाहिद को पैदा करो या खुद मुजाहिद बनो..... Follow कर सकते है आप
मोदी के लिए एक ही शब्द काफी है ीच
ाजीव_गांधी भ्रष्टाचारी नंबर वन : मोदी सच है मुर्दों से लड़ने वाला ंसान दुनिया का सबसे ीच आदमी होता है।
ी_कभी_मासूम दिखने वाले लोग अंदर से बहुत ीने निकलते हैं
महादरचोद तेरी माँ को नंग धड़ंग मचछरदानी में लिटा के भेन की लवड़ी की चुत में कच्छुवा छाप अगरबती जला के लँड पे सांठे के तेल के साथ डाबर लाल दंत मंजन का लेप कर के उसकी बुर में लवड़ा ठेलूं भेनचोद
चल निकल तेरी मां की चूत भोसडीके
अपनी गर्लफ्रेंड की कार में चुदाई
याद कर ीने.... बालाकोट और ्जीकलस्ट्राइक ..तुझे समझ आ जायेगा कि :- मछली जल की रानी है इसमें जो है वो ...तेरा ाप मोदी है ...
लगता है मुसलमानो के दिल के काफी करीब हैं,फिर भी आपको बता दूं कि बंटवारा इसलिए ग़लत था क्योंकि जहां मुस्लिम लीग जीती थी वो इलाके छोड़ कर देश के बाकी इलाके ाकिस्तान को दिये गए। ा_करो_यार कि यहां वहीं मुस्लिम रह गए,जिन्हें यहां रहकर बाकी का गजवाए हिंद फतेह करना था। ीक_है
सरकारी भांड़ मानक तू दलाली कब छोड़ रहा है । तेरी दलाली का कारण तेरे मां बाप नहीं पर तेरा भड़वा होना है।
तू कौन है भैनचोद.... took the life time award!
जब तक BJP के बड़े नेताओं के बेटे ही हाथ में लकड़ी लेकर बीच चौराहे लोगों की पिटाई करेंगे तब तक रोज नया एक तबरेज शहीद होगा,,,
कश्मीर के पत्थरबाज दिल्ली में आये ? या दिल्ली ने अपने पत्थरबाज तैयार कर लिए ?
रंडी हॉ क्या तुम ...अल्लाह क़ो क्यू ला रही हॉ बीच मै ...दलाली कर मुस्लिम धर्म क़ो बीच मै मता ला ..रंडी ..समझी
हम लोगो में ही प्रॉब्लम है बाकी इन दो टके के हरामी सूअर की औलादों की औकात नहीं है कि चू तक कर सके। इसके दिन भर गए।
शशि थरूर टाइप हरामी है या आर॰एस॰एस॰ का रसिया टाइप महाहरामी?
कपिल मिश्रा का मनीष सिसोदिया पर हमला... सिसोदिया बन गए हैं दिल्ली के कलमाड़ी …
मंदिर तोडने वाला उसी तरह का सुअर की पैदाइस है जिस तरह से प्रमोद कृष्णन कुत्ते की की पूँछ !
रंडी के इस्लामी जिहादी सूअर गटर की ओलाद भोसड़ी के चावडी बाजार दिल्ही में हरामी कोम मुल्लो ने मंदिर को तोड़ दिया इस पर कुछ बोलो
'ॐ' उन्होनें कहा था हर घर से अफजल निकलेगा! लेकिन यहां ी_दरिन्दे, ुत्ते, ीने, ामजादे सब निकल रहे है। आस्तीन के सांप साले सुवर।।
पत्रकार: ये जो दिल्ली और यूपी से आतंकवादी पकड़े गए हैं इनका मकसद क्या था।। NIA अधिकारी (मन में) : भोसडीके बम फोड़ना और क्या।।
ना कोई लेना ना कोई देना इस्लाम से तेरा है हरामि तो रोज तू अपनी मां बहन की च** वाता है
गोदी मीडिया देश की गंभीर समस्या को इग्नोर कर देती है? न जाने क्यो BJP सरकार से सवाल नही कर पाती? विपक्ष के समय डिबेट मे भांगड़ा होता है और मोदी सरकार के समय सानिया और इंडिया-पाकिस्तान होता है? आख़िर क्यो चुप है मीडिया बिहार के मुद्दे पे? क्या सवाल करना उनकी जिम्मेदारी नही है?
भोसडिके भक्त of G Spectrum-Coal Lootera Italian Mafioso GANDHI destroyed Brand of 'MK Gandhi' …
मदरसों को मदद बाद में देना पहले ये बताओ हिंदुत्व को खतरा किससे था ? ये सवाल तुम्हे एक दिन खा जायेगा,,,
बाकी मीडिया गुलाम है इटालियन का समझा सुअर की औलाद , मुस्लिम आतंकियों ने मंदिर ही नही तोड़ा अपना दम तोड़ा अब शाह इन मुस्लिम आतंकियों को तोड़ेगा । तुम जिहादी लोग साल से आसमानी किताब पढ़ कर आतंकी बन रहे हो
*ैसे एक ाति दूसरे ाति को ानता है ीक वैसे ी अगर ्सान होकर भी ुत्ते बाला ाम करेगा तो ुत्ते तो ाटेंगे ही *
सच्चाई सामने आने से इतना डरते है कि अपनी दलाल मीडिया को भड़वा गिरी करने के लिए काम पर लगा देते है
ये बात तो जायरा बीवी ने खुद ही साबित कर दिया,,अभिनय हराम है तो अभिनय की कमाई खाने वाला हरामी, हरामखोर है।
So you use toilet paper despite being a Banarasi ? And you F off to a theatre? भोसडीके चूतिया पैदा हुए थे कि कोर्स किया है! Hope you won't block me for I used the same language which you did !
साली दल्ली सुअर की ओलाद तु पूरे देश के लिए हानिकारक है
Neta ji apne ni to km se km hm yadavo ke to ejjat ka khayal kr lete gir pade jkr bhnji ke pairo me
भाई ये रंडी की औलाद है साली कुत्ते के बीज की पैदाइश हैं ।।
अपनी मां को याद करते हुए रंडी बोलती है ये महिला,
सूअर के द्वारा सिंह को राजनीति का उपदेश
पता नही किस रण्डी का जना ये ट्विटर हैंडल चला रहा है मिल जाय तो उसकी बहन के बुर में खूंटा डाल के बोरिंग जैसे हिलाऊंगा मादरचोद रण्डी के औलाद इंडिपेंडेंट टी वी कंपनी का मालिक
अबे कुत्ते के बच्चे तू साले कांग्रेस और बीजेपी के बनाए हुए स्कूल और हॉस्पिटल को हजार रुपे बाल्टी वाला पेंट पोत के अपने बाप की जागीर बता रहा है वह भी ऐसे बता रहा है जैसे तेरे आने के बाद ही सारे अस्पताल और स्कूल Bane Ho एक से एक हरामी देखें तेरा तो swag ही अलग है मादरचोद
नहीं दोस्त...! ऐसे लोगों को नजरअंदाज नहीं करना चाहिए! पूरे ेश को पता होना चाहिए कि हमारे देश में किस तरह से ेश_विरोधी ताकतें काम करती हैं और कैसे हमारे देश को बर्बाद करने का ्यंत्र रचा जाता है इन जैसे ीने ुद्धिहीन लोगों का इस्तेमाल करके!
शरारती तत्व क्या होता है री रण्डी मादरचोद, भोसड़ी वाली सीधा सीधा नाम लिखने में क्या तेरा हलाला भी सूवर ही करते,
मीडिया क्या चाहती है? . मीडिया चाहती है कि आप राजनीति से नफरत करने लगे। . मीडिया चाहती है कि आप देश से नफरत करने लगे। . मीडिया चाहती है कि आप धर्म से नफरत करने लगे और सेक्युलर बन जाएँ। . मीडिया चाहती है कि जुर्म होते रहें क्योंकि यही तो मसाला है,और TRP इसी से मिलती है।
Dineout - Now shop till you drop. Me - भक भोसडीके।
कांग्रेसियो की हार देखकर ुत्ते भी शर्म से मर रहे हैं पर े हैं कि चाटे जा रहे हैं
तुम ीने आदमी, तुमने हमारे आदरणीय श्री नरेंद्र मोदी को 'ीच' कहा था ? तुम तो गटर के कीड़े के सिवा और कुछ नहीं।
पाकिस्तान की रंडी तेरी औकात नही है तू भारत के राष्ट्रीय मामलो पर कुतिया की तरह भौंके
बस इमाम बुखारी, क्या तेरी गांड़ का ठेका सिर्फ अल्ला ही लिया है क्या भोसडीके? पूरा भारत तेरा gangbang कर सकता है हरामखोर।
Liberals ko Thokne ka time aagaya hai, n this imbecile will make him naked: …
निशांत वर्मा वेश्यावृत्ति की उपज है या गटर के सुअर का औलाद।।
कायरता का तेल चढ़ा है लाचारी की बाती पर हर सूअर नंगा नाच रहा है अब हिन्दू की छाती पर जी करता है फूल चढ़ा दूं लोकतंत्र की अर्थी पर हिन्दू ही शरणार्थी हो गए हैं अपनी धरती पर
हरामी पत्रकार तेरे जैसे बचाने आते है आतंकियो को अब बो आतंकी भाईचारे की बात कर रहे है उनको बोल मस्जिद भी तोड़ने दें हिसाब बराबर हो जाएगा भाईचारा बना रहेगा बोल अगर तू हिंदू की औलाद है तो
leader's wives wary of them meeting PM :- … बहनजी यह ीच टिप्पणी कर आप पूरे ित_समाज 'जिसकी आप रहनुमा बनती है' को लज़्ज़ित कर दिया जो ख़ुद अपने की गोद मे जा बैठीं वह दूसरों के चरित्र पर लांछन लगा रही हैं
अब तो सच बोल दे भोसडीके
मादरचोद झूट नही है ये।।भोसडीके तुम साले कटवे होते हो हरामी हो
भोसडीके he fought war against porkistan, madarchod terrorists, why don't you handover all the terrorists to us if want peace, You jihaids crying for peace so that you can plan a bigger terrorists attack..
हमारे टुकड़ो पर पलने वाले हरामी के पिल्ले
आज तक journalism के नाम पे भड़वागिरी करने fluent English बोलने और कांग्रेस का पिछवाड़ा चाट ने के अलावा उसने किया क्या है उसके खाते में भी Landmarked investigation story है ? होगी भी कैसे वो भड़वा स्टेनो के लायक भी नही है वो तो भाष्कर दलाल की वजह से jamai दलालकी दुकान चल गई
तेरे जैसे हरामखोरों का क्या होना चाहिए न्यूज़ चैनल पर बैठ कर झुठ बोलता है हरामखोर हरामी।।
मणि शंकर aiyar ने ठीक कहा था ीच ! जो मरे हुए आदमी को भी नहीं छोर रहा.
लड़ाई आपस मे हुई तो लड़ते आपस मे मंदिर को क्यो तोड़ा गया ये सब शांतिदूत सूअर के पिल्ले है इन आतंकियों को सुअर की मौत ही मारना चाहिए
जब नाच गाना इस्लाम मे हराम है तो अभी जो बॉलीवुड में सब मुस्लिम नाच रहे हैं,वो सब हरामी हैं क्या? ्ट पूछिंग
चड्डी में है हरामी .. लगता है करने जा रहा है
ऐसे भी बुखारी पाकिस्तानी एजेंट है, हरामि ने नवाज़ कि डीपी लगा रही है
इनके यहां सब जायज़ है बस सेक्स होना चाहिए , रिश्ता कोई मायने नहीं रखता । इसीलिए तो इनको भड़वा कहते है
. गंगा - जमुनी तहजीब सिखाई गयी जो एकदम गलत गंगा मइया भी हिन्दू यमुना मईया भी हिन्दू ये यमुना नदी कब से इस्लामिक हो गई ?? कोई ज्ञाता बतायेगा क्या ??
ब्रो मोदी ,इतना डॉलर मांग रहा है इमरानवा भीख में
CCTv footage of Jihadi attack in Temple in Lal Quan, Chandani Chowk. चर्च का कांच टूटने पर कोहर्रम व *7 कवरेज परन्तु मंदिर व हिंदुओं पर हमले का प्रत्यक्ष वीडियो होने के बावजूद सन्नाटा। ऐसा दोगलापन और धूर्तता ही क्रिया की तीक्ष्ण प्रतिक्रिया की पृष्ठभूमि तैयार करती है।
Bst जैसे सुअर के मुह में मूट देना चाहिए
दलीप कुमार से लेकर अब तक जो खानों की लाईन लगी है, किसी मुल्ला से इन्हें भी ज्ञान दिलवा देती कहावत है कि, खा पी के इस रंडी, की खट्टी दही, सारी इंडस्ट्री चाट गये अब इसी के लिए इंडस्ट्री हराम है या सबके लिए।
कल एक मौलाना धमकी दे रहे थे काश ये विडियो ऊन तक पहुँचा देता जँहा -६ बंदों ने “ जय श्रीराम” का नारा देकर पुरी जमात को भगा दिया ये लड़ेंगे
ऐसा कौन हरामी हो गया जो गलत जुबान से बोल गया थोड़ा उसके बारे में बताइए ID बगैरह
सरदाना ने यह आव्वाज उठाई उसका धन्यवाद पर बाकी सूअर कंजरी वाल राहुल पांडु ओर बॉलीवुड के दल्ला लोग ओर वैश्या हीरोइनें कहा मर गए सूअर के बीज पाकिस्तानी कुत्ते पिल्लै
कौन है यह हरामी देशद्रोही मुल्ला इसकी इतनी हिम्मत कैसे पड़ गयी
तेरी छीनाल बहन यारों ने उस मंदिर को तोड़ा है मादरचोद। तेरी अम्मी हरी चड्डी पहनकर उसकी गांड़ मरवाती है जिनसे उन आतंकियों ने तोड़ा है रंडी के पिल्ले।
ताऊ एक दम सही बोल रे है कांग्रेस ने देश को barbaad किया है और मोतीलाल नेहरू का बाप गयासुद्दीन गाज़ी , अंग्रेजो से बचने के लिए कश्मीर गया वहां नहर के किनारे रहने लगा नाम रखा गंगाधर नेहरू , भेनचोद शुरू से ही घोटाले बाजी खून में है
मैं िरिराज_सिंह ्हैया_कुमार से पूछना चाहता हूं... आजादी में कोई कमी तो नहीं रही भोसड़ी के...
माधरचोद तेरी मां हर रोज दस मुसलिम से हलाला का आनन्द लेकर तेरे को जन्म दी थी माधरचोद साल मुगल आंतकवादी के गुलामी मे तेरे पुर्वज मुगलो के पिछवाड़े से जो निकलता थे उसी को खाकर जीवन गुजारे थे भागवा तो मुगलो के खिलाफ पुरा भारत के लोग थे माधरचोद रंड़ी के पैदाईस अपनी औकात समझ ले ??
असली देसी हिन्दी इंडियन चुदाई भाग
अबे I.T cell वाले तुम लोग को बैगन नहीं लम्बे गदा के लुंड के ज़रूरत है तुम्हारे घंड में डेल और मुँह से निकले , चूतिये साले
सुअर की औलाद है तू भोसरी के
भोसडीके ऑनलाइन ट्रांसफर कर दे पूरा पैसा और चिल कर, यहां ट्विटर पे क्या सुनहरी गाँड दिखा रहा
उन्हें नही थी मेरे प्यार की खबर, वाह वाह उन्हें नही थी मेरे प्यार की खबर, वाह वाह भौसडीके शायरी ग़लत हो गयी रब्बर दो रब्बर
सबूत मांगने जा रहा है क्या ीने
अपने भाइयों को देख कर ये कटुआ गांड खोलके रन लूटवायेगा...लिख लो
अमेरिका मे Accident होता है तो ' Oh My God ! ' पाकिस्तान में Accident होता है तो ' या अल्लाह ! ' भारत में Accident होता है तो ' मा चुद गयी भोसडीके ? ओर चलाओ तेज गाड़ी '
Very good zoya ji aap aise hi Apna purn rup se kam karte rahna dalal hamesha dalal hi rahenge mujhe aap par garv hai,, …
आ गई भड़वा के लिए रोने के लिए मथुरा में गरीब भरत यादव की लांचिंग हुई तब तुम्हारे मुंह से एक शब्द नहीं बूटा दिल्ली में ध्रुव त्यागी डॉ नारंग अंकित सक्सेना की मौत पर तुम्हारे मुंह से एक शब्द नहीं फूटा
देख भोसडीके अपुण Celebrity है अभी
जब बच्चों की मौत की गूंज अमेरिका UNO तक पंहुच गई तो छुपाने के लिये तबरेज कांड को अंजाम दिया,,,
भैनचोद ये कौन सा फरमान है ??? सब तेरे जैसे आलतू फालतू नही हैं, गेंहू की कटाई चल रही है, आजा तू भी गेंहू काटने।
sala aur karo randibaazi. make dhoni president of BCCI. only he can save country now Dhoni to bcci- ओए भोसडीके इधर देख ले
बाबरी मस्जिद तोड़ना हिन्दू आतंक था। कांग्रेस समेत सभी दल से आज तक रंडी रोना रोते हैं। मंदिर तोड़ दिया तो 'मजहब नहीं सिखाता आपस में बैर रखना' कौन सिखाता है?
सुअर भी खाते हैं वह,भो श्री के यह लिखने में तुम्हारी दाई चु* गई ?
डॉक्टर दिनों से ढंग से खा नही पा रहे है, कम डॉक्टरों की वजह ओवरटाइम ड्यूटी कर रहे है बच्चो की देखभाल कर रहे है। लेकिन कुछ डिबेट मे दंगा करने वाले पत्रकार वहां पहुचते है और सरकार की जगह डॉक्टर व ननर्स से सवाल करते है। ऐसे नीच पत्रकारों को जुते मार के भगाना चाहिए अस्पताल से।
पतझड़ में जैसे झड़ते रहते हैं पत्ते शाखों से, वैसे ही रुक नहीं रहे हैं आंसू इस लौंडे की आंखों से हे प्रभु उठा ले इसे वैसे_ ्हैया_कुमार की हालत नाजुक, परसों से नही रुक रहे दस्त , डॉक्टर ने लगाए औकात में रहने के इंजेक्शन
England won the match because तेरे जैसे रंडी के बीज ही गुलामी करते थे उनकी
पता नही ईन्सान के भेस में सुअर गटर से बाहर कब आएगा?
अमित शाह ने बोला ्रज्ञा_ठाकुर को टिकट देना मतलब भगवा टेटर के सामने सत्याग्रह था। और अभी अभी कोर्ट ने कहा हर हप्ते आतंकी प्रज्ञा कोर्ट में हजारी लगाए। ोदी_है_तो_मुमकिन_है
अबे फर्जी ढोंगी तुझे आज याद आया वो अबे उस पर ट्वीट कर दिल्ली में तेरे वोटर ओर कांग्रेस के मा बाप जिन्होंने मंदिरों में तोड़फोड़ की इस मुद्दे पर एक भी हरामी नहीं बोल रहा है सब के सब बिलो में छुपकर बैठे है
अबे साले हरामि तु केया समजे ग कि मुस्लिम कौम केया चीज है कियू कि तु ऐक गनदा खुन है गनदा धर्म हिन्दू
चिया खादैन्न,कफि खान्छन् सार्वजनिक यातायात हैन,इस्कुटरमा चड्छन् खाजा खान kfc/pizza hut पुगेका हुन्छन् हप्ता दिनमा सपिङ गर्न civil mall छिर्ने गर्छन् हातमा आइ-फोन बोक्छन् अनि त्यही आइ-फोन बाट टुइटर चलाउदै ट्विट गर्छन्, दुख छ मन भित्र,तेहि पनि हासि दिन्छु हरे। -भाग भोस्डिके
तेरी अम्मी की चूट में मेरा लुंड
भरतीय जनता पार्टी जोभी फैसले करती है चुनाव को मद्दे नजर रखकर लेती है कल तक राम रहीम पापी था बलात्कारी था शोषक था हरियाणा राज्य में चुनाव आते ही किसान कैसे होगया यह सब डेरा प्रमुख से वोट वटोरने की डीलिंग है बीजेपी जीतने के लिए कितना गिर सकती है कोई पैमाना नहीं है ?
वर्तमान परिपेक्ष में देश के चौथे स्तंभ के कुछ तथाकथित पत्रकारों-चैनलों-अखबारों का तो इतना बुरा हाल हो चुका है कि जो पर्ची उनको लिखकर उनके आकाओं द्वारा दी जाती है उसी को जनता के समक्ष प्रस्तुत करती है,देश की जनता से जुड़े मुद्दों को उठाना व दिखाना बहुत दूर की बात है।
बिटकॉइन $ मिलियन का नुकसान उठाएगा, ब्लॉकचैन जेसी लुंड के आईबीएम के वीपी कहते हैं …
EVM पर रोने का विशेष कार्यक्रम मई को शाम बजे से शुरू किया जाएगा- अखिल भारतीय कांग्रेसी चमचा एवं चाटूकार, टोटींचोर महासंघEVM पर रोने का विशेष कार्यक्रम मई को शाम बजे से शुरू किया जाएगा-अखिल भारतीय कांग्रेसीचमचा एवं चाटूकार, टोटींचोर महासंघ…
इतना बड़ा हरामी हो..और कुछ लोगो को तुम minor लग ते हो।
पहली बात तो ये कौन भांडू इनको सर्टिफिकेट देता है जाति विशेष पर फिल्म बनाने के लिए। .. किसी का सम्मान लोगे वो विरोध भी न करे तुम जैसे लोग पत्रकारिता कम भड़वा गीरी पर उतर आये हो अगर मूवी बनानी ही थी जो कहानी हकीकत है उसपे बनाना था। ..
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम' है यदि ये सच है तो मीनाकुमारी, दिलीप कुमार, जानी वाकर, अजीत,मधुबाला सायराबानों,नरगिस,शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख,सैफ,दिया मिर्ज़ा इत्यादि सब हरामी हुए ? या फिर आसमानी किताब झूँठी है? बस ऐसे ही पूँछ लिया
मादरचोद मीडीया वाले भी मस्जिद या चर्च में किसी ने कुछ फ़ैकने की news चला देते हैं लेकिन मंदिर टूटने पर मौन
ट्विटर पर ों की हालत हाथी को देखकर भोकने वाले कुत्तों जैसी हो गई है। जो पूछ पिछवाड़े में दबाए भागते रहते है लेकिन भौ भौं करना बंद नहीं करते। आखिर है तो ुत्ते ही। आदत से बाज कैसे आ सकते है। उखड़ना उनसे है नहीं कुछ हाथी का। े
योग करने से पुलवामा का सच भुलाया नही जा सकता न ही इवीएम के पाप धुल सकते हैं न ही किसानों की आत्महत्या छुप सकती है,,,
अगर आप हिन्दू है और मुसलमान की हत्या पर खुश है अगर आप मुसलमान है और हिन्दू की हत्या पर खुश है तो यकीन मानिए आप इंसान नही जानवर हैं
ये मीडिया इतनी गिर चुकी है कि इसका अंदाजा लगाना भी गुनाह सा लगता है? ये हमेशा विपक्ष से सवाल करने के लिए उतावली हुई रहती है? सरकार को बचाने के लिए झूठ फैलाने को तैयार रहती है? लेकिन क्या मजाल है पत्रकार क्यो मारा गया, RDX कहां से आया, विमान कैसे खोया इन मुद्दों पे सवाल कर ले।
किस किस्म के प्राणी हैं ये एंकर्स, अब तो भड़वा शब्द भी छोटा लगता है।
सड़ जी जैसे आपके सॉरी जैसे तेरे विधायक ने हमारा साल पुराना मन्दिर अपने बाप लोगो से तुड़वाया है कभी मौका लगा ना तो ऐसे ही उस हराम के पिल्ले की गांड़ तोड़ी जाएगी।
ट्वीट कोई भी हो, ये जन्मजात भड़वा है
अबे तेरी क्यूँ ी है पड़ी तेरे पास तो ै ना वही वाला लगा ले ना जा कर ुत्ते
इनके हाथ पैर तोड़ दो और फिर खर्चा पानी दे दीजिए हिसाब तो तब भी नहीं होगा इनकी कड़ी से कड़ी सजा देनी चाहिए जेहादी कौम इतना मारो इनको कि मर जाए हरामी
मुसलसल दुश्मने जां की निगहबानी में रहना है, जहां घड़ियाल रहते हैं उसी पानी में रहना है.. अभी है सब्र मुझमे जितना जी चाहे आज़मा ले, फिर इसके बाद तुझे ही परेशानी में रहना है..
इस पोस्ट पर सब हरामी मुल्ले सुलग गये, अल्लाह को सिनेमा पसंद नही, चांदनी चौक पे कुछ नही बोलेंगे सुवर की औलादे, हिंदू समझ ले कोई मुल्ला भाई वाई नहीं हैं,
par LS me supremo sahab ne kaha ye article n ka violation hai, Same case me non Muslims ko sal ki saza aur Muslims ko sal ki saza,
रंडी का मुजरा देखना बंद कर दिया है हमने
Thats how you say.'भोसडीके'.
इस ीने का क्या किया योगीजी ?
तोर रंडी मां के बुर भी साफ कर देंगे चिन्हा नही रे मादर चोद
भीड़ मे आकर किसी को जय श्री राम कहने के लिए मजबूर करना और फिर उसे पीट पीट कर मार देना कहाँ की बहादुरी है? तुम अपने माँ के जने वो कपूत हो, जिन्हें हिजड़े कहना भी हिजड़ों का अपमान है। मर्द की औलाद हो तो अकेले निबटा करो. वैसे भी ये की घटनाएं कभी मेरे सामने ना हुईं वर्ना...
एक अनपढ़ जाहिल से और उम्मीद ही क्या कर सकते हो ीच
किस मादरचोद को मेरे ट्विट से दिक्कत है आ तेरी भी बहन चोद दु मादरचोद
whoever says virat is not a good player... usko bs ek he cheez bolunga.... 'तो तू जाके खेल ले भोसडीके।। यह ज्ञान मत चोद'
इस हरामी से पूछो की जंग में इसने फ़ौजियों को मारा और सड़क क्यूँ खोदी रामपुर में MKL
नाइस जोक मेरे बेटे कयामत और तुम लोग जो साल अंग्रेज़ो के गुलाम रहे हो अगर दम है तो दंगे कर के देख ले को सुअर मिल के मार सकते है पर पे G फाड़ देंगे तेरे जैसे ना जाने कितने शैतान आये और चले गए मुसलमान और इस्लाम आज भी है कल भी होगा
Isiliye तो सब कहते है समाजवादी अनपढ़ों की पार्टी है पी के लुंड सब रहते है कुछ भी बोल दे ।। सरदाना सर् इसका शर्ट बदलवाईये एक हो पहनता है बदबू नही आती क्या
सुअर खान की शक्ल देखलो फ्री का घर माल हड़पने के लिए कितने लम्बे चौड़े प्लान सैख चिल्ली की तरह बनाए थे।
हां यह करोड रुपया तुम बीजेपी वालों के बाप का है जो इन हरामि सूअरों को बांट रहे हो.. बीजेपी महा दोगली पार्टी
करोड़ो िन्दू है जो ुस्लिम को भाई मानते और करोड़ो मुस्लिम हिन्दू को भाई मानते हैबस ंद हजार ीने है दोनों में जिनको इससे ीफ है.
चंद हजार की मोबाइल चोरी का इल्ज़ाम लगाकर मुसलमान की जान लेली देश का करोड़ों लेकर इनके जीजा विदेश भाग गये ये साले तालीयां बजाते रहे,,,,
*Me Signing* Me : सपनों में मीलती हें , वो कुड्डी मेरे सपनो में मीलती हें Friend : हा भोसडीके , रीअल लाइफ में तो तुझे कोइ मीलनी नही हें *Depression Mein Hun*
क्यो रे gandu ग्रीन कलर चाहिये था क्या तुझे... रंडी के..
ये साले हरामी तबरेज़ के बारे में तो कुछ नही दिखा रहे लेकिन इस के बारे में पूरा अफ़सोस है इन लोगो को सब भगवा धरी ये ही टॉपिक लेके बोल रहे है
शुरुआत तुमसे ही होगी. ऑल दि बेस्ट गोदी मीडिया
बहोत ही भयानक बद्दिमागी काम कर डाला इन हरामी इमामी पिल्लोंने... मोदीकी कुनितीका नतिजा है ये सब.....जो की हिंदुओंके लिये आत्मघाती हैं ।दिल्लीवाले हिंदु कबतक पिछे हाथ बाँधे...कायरोंकी तरह अपने कुटुंबोंमें ही व्यस्त रहेंगे.?? थोडी लाजशरम बची हैं हिंदुनामधारी नेताओं की मुल्लोंको दी?
मेरी कामुक वाइफ नंगी होक चुदाई करने है
हम हिदूं इस घटना को लेकर शर्मिदां है क्यो वो हरामी अभी जिन्दा है
रंडी मीडिया, तुम क्या सोचते हो? हिन्दू मंदिरों में तोड़ फोड़, हिन्दू घरों पर हमले की खबरें नहीं दिखाओगो तो हम हिंदुओं को पता नहीं चलेगा?
एक उंगली के चोट पे ट्वीट हो जाता है, थोड़ी सी बीमारी पे ट्वीट कर दिया जाता है?जन्मदिन पे ट्वीट कर दिया जाता है। लेक़िन देश मे बच्चियों के साथ बलात्कार हो जाता है, दलित-मुस्लिम लीचिंग पे उसके मुंह से कुछ नही निकलता है। और बेशर्म लोग उसे दुनिया तीसरा ताक़तवर इंसान कहते है।
मदरसों में किस तरह पढ़ाया जाता है छोटे छोटे बच्चो को जरा इसपर भी गौर करे नॉबेल पुरुष्कार विजेता बच्चो के हितों की बात करने वाले लम्बड़दार जी
Dadhi wale baba GC hai, unko kuch samjhta nahi hai ura din bus bhagwa-bhagwa kiya karta hai
कहाँ है बे सूअर की नाज़ायज़ औलाद , कहाँ जाकर छिप गया है अब, कहाँ है तेरे टुंडे और गुंडे...
दुख इस बात का है कि अब ्रज्ञा_ठाकुर जैसे आतंकी अभियुक्त लोकतंत्र के मंदिर 'संसद' में बैठकर उसको अपवित्र करेंगे।
तुम भड़वे का पर्याय हो? या भड़वा तुम्हारा?
हमको सबसे पहले तुम्हारा दोगलापन और तुम्हारी रंडी बाजी याद आती है
हा भोसड़ीके तुमसे ज्यादा ख़तरनाक कौन है.
ये मोदी भड़वा कहा मर गया, दिल्ली में मंदिर टूट गया इसके बोल नही फुट रहे। तबरेज चोर के लिए दुख जता रहा था। मोदी उनका विश्वास जीत तुझे सीट पे ला देंगे ये मैं विश्वास दिलाता हूं।
दिल्ली में मंदिर तोड़ने वाले हरामिओ को जेल में डाला जाए और इन्हें सजा देने का अधिकार मुजे दिया जाए तो में इनका वो हाल करूँगा की मंदिर की तरफ कोई दूसरा हरामी आंख उठाकर भी नही देखेगा
चूड़ियाँ ही भिजवा दो हरिया बालम, हम हिन्दू उसी को पहन के रंडी रोना कर लेंगे। और तो कुछ कर नही सकते।
यह हरामि दिल्ली मुसलमान को तालिबानी कह रही है इसको सही जवाब मिलना चाहिए दिल्ली वालों जवाब दो इसको तालिबानी किसे कहते हैं
झारखंड मोब लिंचिंग, तबरेज की पत्नी का कहना है मेरे सास ससुर नहीं हैं। मेरे शौहर ही मेरा सहारा थे। वो सहारा मुझसे छीन लिया। वो मुसलमान थे इसलिए उन्हें मार दिया। तबरेज जब आठ साल का था तभी उसके माँ बाप का इंतक़ाल हो गया। दो महीने पहले ही उसकी शादी हुई थी।
ने देश के पहले आतंकवादी को ेशभक्त कहा, भाजपा ने किया साफ इनकार, अब ीच अपने “बाप” का नाम भी खुलकर नहीं ले सकते!
तेरे से बड़ा सूअर कोई नहीं है...
पत्थरबाज .….... Sorry but this is the reality....
पार्किंग से झगड़ा था तो ये दो सौ हरामी हलाला की औलादे मंदिर में क्यों घुसे?ईसका जबाब है क्या?
जिसपे बलात्कार मडर्र का केस हो आरोप हो वो बॉसDK भी हमारा चौकिदार बना फिर रहा है
तेरी माँ का भोसड़ा मादरचोद साले तूने ही हिन्दुओ को आतंकवादी बोला था भेनचोद आ तू चुनाव में तेरी गांड मारेंगे
तेरबेज चोर को करोड़ ओर नोकरी ध्रुव त्यागी अंकित सक्सेना को चुनाव के अवसर पर /15लाख ये राजनिति नहीं भड्वा गिरी है
आवेदन निवेदन दे दनादन, यही है भाजपा का, चाल चरित्र और चेहरा.
तेरे जैसे सुअर ओर तेरी आतंकी क़ौम जब तक धरती पे रहेगी तब तक धरती पे अमन चैन नहीं रहेगा,क़ुरान सिर्फ़ आतंक फैलाना नफ़रत फैलाना हत्याएँ ओर बलात्कार करना ही सिखाती है ये दुनिया देख रही है,आतंक ओर इस्लाम सिक्के के पहलू हैं,जिस थाली मैं खाते हो तुम उसी मैं छेद करते हो
Akhilesh jee U N O me jakar guhar lagaye bhart me kuchh sunai nahi hoga kam se kam do seat per phir se election karne ko mag kare . Indiya me sab bik chuke hai obhi ballet paper per bihar me seat se jada nahi aayega
कुछ ऐसे दल्ले है जिनके गांड में बिजली का खंभा गाड़ दिया जाए और वॉल्ट का करेंट दे दिया जाए तब भी वो कहेंगे बिजली नही आ रही है... हद है, भड़वागिरी की...
तेरी माँ का भोसडा, भेनचोद कटवे कही के!
क्यों न पत्थरबाज शांतिदूतों को बस के आस पास बांध दिया जाए...फिर देखते है कौन करता है आतंकी हमला
सर इस दल्ले को पत्रकारिता छोड़ भड़वा गिरी शुरू कर देना चाहिए
भाईसाहब ये मीडिया हिन्दुओ के साथ ऐसा व्यवहार क्यो कर रहा है! भाई क्यो हिन्दुओ मैं इतनी कुंठा भर रहे हो तुम! क्यो असहिष्णु बनने पर मजबूर कर रहे हो! फिर रंडी रोना भी तुम ही शुरू करोगे! हिंदुस्तान मैं मंदिर टूट रहे है! जैसे तो कोई यहा मुगल राज़ हो! हिन्दुओ ये तो ट्रेलर है!
अरे भौसडिके अक्कल के अंधे कोग्रेसीयो ने जितना पैसा लुटा वो सब ने बाट के रखा अकेली तेरी सोनिया के पास हि ,000 करोड पड़े तेरा बाप दे गया था क्या उसे या तेरी माँ ने भेजे मुह दिखाई मे
मोदीजी को चिठ्ठी देश के गद्दार जिहादि जो जब मर्जी4 साल की हिन्दू बच्ची के साथ दरिंदगी कर उसे बेदर्दी से मौत के घाट उतार देते है मथुरा मे भरत यादव को मुसलमानो की भीड पीट-2 कर मौत के घाट उतार देती तो मोब लॉन्चिंग नही लेकिन एक बाइक डकैत को जनता की पिटाई से मौत हो गईतो रंडी रोना सुरु
इससे शादी करेगा कोन?? कोई भड़वा ही करना चाहेगा या पोर्न विडियो बनाने वाला कोई हीरो, जो असली मर्द होगा इसकी तरफ तो थूकना भी पसंद ना करे
दोस्त का हार का सदमा गया नहीं अभी तक। कितना वोट से हरारे वो हरामी तुम्हारा दोस्त सोचो बेगूसराय के लोग कितना प्यार करते हैं तुमको।
एक बार नरेन्द्र मोदी ने मुरादाबाद उत्तर प्रदेश में भाषण में कहा था कि मेरा क्या है फ़क़ीर हूँ झोला उठाकर चल दूँगा,हो उलटा रहा है पप्पू ही हार के बाद झोला उठाकर जाने को उतारू हो रहा है,पर वो फ़क़ीर नही है,एैयाशी के लिए जाना है,कांगेस अध्यक्ष पर रहते ये संभव नहीं है शायद
आओ भक्तो अब तुम हमें ज़लील कर सकते हो। हर ुत्ते का दिन आता है आज तुम्हारा है।
*जायरा बसीम ने इस्लाम का हवाला देकर* *बाकी सभी मुस्लिम कलाकारों को* *हरामी एवं हराम का खाने बाला सिद्ध कर दिया* *वी एस सनातनी*
भेनचोद जुगाड़ पर दुनिया चलाने वाले भी सोशल मिडिया पर ऐसा भोकाल मचाते हैं जैसे पाकिस्तान के वजीरे आज़म हो ! हा भाई हा सही पढ़ा पाकिस्तान के वज़ीरे आज़म अब उसे उसकी औकात से बहार तो तारीफ पचेगी नहीं न भाई
मै और मेरा दोस्त मेरी बहन की चुदाई कर रहे हैं।
हालत बेक़ाबू हुये तो उसके ज़िम्मेदार तेरी आतंकी क़ौम होगी सूअर,डर लग रहा होगा ना की कहीं हिंदू जाग गया तो तुम सूअरो को तुम्हारी औक़ात दिखा के तुम्हें भगा भगा के पिछवाड़े पे लात दे दे के पाकिस्तान छोड़ के आयेगा
हो म हरामी छु म साच्चिनै हरामि छु। किनकि तिमिहरुको व्यवहारले मलाइ हरामि हुन बाध्य बनाउछ।
तू भेनचोद कितना कमिना है दुनिया जानती हैं, संपत्ति के लिए तुने सुनंदा का कत्ल करवा दिया ओर चुतमारीके हिंदुत्व के आड मत आना क्यों कि तु एक कन्वर्रट क्रिश्चियन है भोसडी के
धारा अस्थाई है चलो अमित शाह जी ने इसका जिक्र तो किया वरना गद्दार तो ????
वो कुछ लोग जो मुल्ले है वो रिश्ते में तेरे बाप लगते है समझा सूअर
भोसडीवाला गिलास फेंक के मारता है और फिर कहता है '' ये कोई तरीका है बात करने का '. मतलब हद है भेनचोद!
Tera baap jo rooj krta h wo mat krn bhosdi kai cheenal.. गांडु इंसान है तू रंडी का बच्चा है तू
आरएसएस का सबसे बड़ा भडवा अब ट्विटर पर भी आ गया !! इस कुतरे को अब पेलने मैं मज़ा आएगा !!
अभिनेत्री जायरा ने 'इस्लाम में अभिनय हराम' बता फिल्में छोड़ीं। तो क्या मीना, मधुबाला, सायरा, शबाना, सलमान, शाहरुख आदि-आदि सभी के सभी 'हरामी' हैं ?
इस सूअर के बारे में आप क्या कहना चाहेंगे …
गर्लफ्रेंड को होटल में जाकर की चुदाई
मादरचोद तू अपना पता बता तेरे घर मे आके तेरी मा को चो
तुमको भड़वा की उपाधि सही दी गयी थी
तुम्हें नरक में जानें की ज्यादा ही जल्दी है। हम तो जेसे चूड़ियाँ पेहन कर बेठे हुए हैं। गांड फाड़ दें गे।
तुम अपने कुरआन हदीस के मुद्दों पर बात करने आया था, मगर अपनी अम्मिजान पर चड़ गया मादरचोद ! कुरआन हदीस पर बहसोमुबाहिसा करना हो तो कर,या अपनी बेटिजान पर चढाई कर लै भोसडिके
गांड़ चाटने का काम तुमलोग कर रहे हों मैं नहीं। समय आने पर सब कुछ होगा तब तक तुम नेताओं का गांड़ चाटने का काम करो।
भोसडीके , उसमें आपसी कुछ भी नहीं है , सिर्फ अल्लाह हूं अकबर ओर मारो काटो है। मालूम नहीं डरपोक हिन्दू कब शिवाजी ओर प्रताप बनेगा , जिस दिन हिंदुओ का दिमाग घूम गया ना ,उस दिन ये सांझी चोट भी कम पड़ जाएगी।।
सुन रे लपड झंडुस, झुंड़ में सुअर आते हैं,शेर अकेले ही आता है मादरचोदो
अबे रंडी तेरे भेंन का भोंसड़ा कटवे लोगो का faith है और जब बात हिन्दुओ की हो तब तेरे चुत में कौवा हग देता है क्या बे तेरी मैया के बुर चोदो मादरचोद भडवी की औलाद साली कुत्तिया छिनैल रंडी भडवी कुते की पैदायश मादरचोद सुवर के झांट की बाल साली कुत्तिया रंडी भेंनचो
गाय का गोस्त ले जाता पकडा गया भाजपा का कार्यकर्ता हैदराबाद मंदिर मे ले जा रहा था दंगे करवाने के लिएंधभक्तों की ीच हरकत, ये चाहते ही नहीं देश में ांति
सीमा ने मेरा लुंड चूस ली sec
हाँ साले पहेले तोड़फोड़ करो फिर मजहब गांड मैं गया मजहब जो आया उसका भुगतो नही तो भागो देश है तुम्हारे ये नही है तुम्हारा देश
साली मिलती है दोस्त बनकर देखते ही देखते मादरचोद बन जाती है
काय मँज लय रही मरी रंडि बाभि बस में
ये सुअर अपनी माँ बहन के साथ भी येही करता होगा, इमारती ताई को ये video कोई भेज दो सायद नींद खुल जाए..
बहुत मादरचोद कम्पनी आ फ्लिपकार्ट मेरा पैसा अभी तक नहीं दिया है
मजबूर हैं, गांड मे इंची मोट वाले कीड़ा हैं।
हरामी के पिल्ले जल संकट और आतंकवाद को तुने एक साथ कर दिया भौपरी वाले
िल्ली के िन्दू ंदिरों में ुसलमानों के द्वारा तोड़-फोड़।ीबीसी के ैक्ट_चेक_टीम ने पाया कि ये सच्ची घटना है।कहां है िष्णुता_गैंग,ोब_लिंचिंग की दिनरात शोर-शराबा करनेवाले हरामी के औलादों,सालों,खामोश क्यों हो?कुछ तो बोलो। …
उरे भेनचोद इधर आ एटा कासगंज मेनपुरी इन जिलो में लोग सामान्य बोलचाल में भी गालियो का प्रयोग करते है। लेकिन मायावती ने इस भाषा पर हरिजन एक्ट लगाया और तमाम यादवों को जेल भेजा और आज उस घमंडी महिला के साथ अखिलेश यादव गठबंधन कर रहे हैं जनता वह अपमान भूली नहीं है।
कितना “मादरचोद” आदमी नहीं, हैवान है ये... …
| This is Modi's swacch Bharat? They should be ashamed, Nitish should be admitted in this hospital: - MLA, AIMIM & Advocate on
जरूरी है, क्योकि अब इनकी हरकते बर्दास्त नहीं हो सकती, अब हद से ज्यादा नमक हरामी कर रहे है।
अल्लाह ने जिनते मादरचोद थेथर बनाए सब को पाकिस्तान में ही डाल दिया। गांड मार मार के लाल हो जाये तो भी बोलेंगे की मेरी गण्ड जैसी किसी की गांड नाही हो सकती क्योंकि गुलाबी हो गयी है। भोसड़ी वाले
सुरैश जी सर। ये कटुए साले सुअर आप पर इसलिए जलते है क्योकि कुछ बिकाऊ भांड इन सुअरो से रातो रात पैसा खाकर मर जाते है और भांड मीडिया वाले उस खबर को नही दिखाते है फिर तोड़ मरोड़ कर गलत न्युज दिखाकर मामला शांत करवा देते है और एक तरफ आप है माई के लाल जो इन कुत्तों की बैंड बजा रहे है
अबे चुप कर सुवर कही का चमचा है तू... तेरी घटिया सोच की छी छी है...मुझे तो तुझपे शक हो रहा है तू हिन्दू है भी या फर्जी बना बैठा...आम का अचार कड़वा है, आचार्य प्रमोद भड़वा है
मादरचोद दोगली शरारती तत्व हो गये हरामखोर तुम जैसे गंदे दोगले लोगों की वजह से यही लोग देश में उपद्रव मचा रहे गद्दार कही की
भोंडी के रंडी बज के बेटे तू चुप रह
साहब बंद करने से कुछ नहीं होता कयोंकि रोटी तो जेल मै भी मिलती है गांड पर गोली मारते तो कुछ बात होती
दोस्त ने कहा हर बार धोखा नही मिलता, दोबारा कोशिश तो कर इश्क़ करने की। हमने भी मुस्कुरा कर कह दिया~ 'हट भोसडीके'
मादरचोद तेरा बाप था क्या, मन्दिर में मूर्तिया तोड़ने वाला ,बोल बे हरामजादे पाखंडी कुचार्या
मेहनत तो रंडी भी करती है बाक़ी आप तो खुद समझदार हैं
वाह सुअर अपनी का चौराहे पे मुजरा करवा दिया। पर जिन शांतिदूतों ने चावड़ी बाजार में साल पुराने मंदिर को नेशतानवुत कर दिया। उसपे तेरी असहिष्णुता तेरी लौ की में घुस गई। ह रा मी कब तक
गांड में लुंड का आनंद
बेटे ने पिता को मारा या साले ने बहनोई को
हरामखोर. गद्दार कमल हासन जो बयान दिया है मुझे अब यह ्रतीत हो रहा है कि सब ीने सेक्यूलर्स मिलकर हिंदुओं के धैर्य को कायर्ता समझ हमें लगातार ार रहे हैं और हिन्दू हैं कि ुतुरमुर्ग की तरह रेतों में ्दनें गाड़कर ूफान के गुजर जाने का ंतज़ार कर रहे हैं ..
तो फ़िर घर की ओरत को ओरत ओर मजबूरी मे पैसा लेकर नाचने वाली को रंडी कियो कहते हो
मणिशंकर ीच बोले तो कांग्रेस का बयान। प्रज्ञा ठाकुर गोडसे को देशभक्त बोले तो वह प्रज्ञा का निजी बयान। वाह रे भाजपा तेरा दोगलापन
अमित शाह तू भी एक मुल्ला जिहादी है तुझे कशमीर दिख रहा लेकिन देश की राजधानी मे मूल्लो ने मंदिर तोड़ा वो तुझे नही दिख रहा अगर येही कोई मस्जिद टूटा होता और देश का गृह मंत्री मुस्लिम होता तो अबतक तहलका मचा होता पर तू तो सूअर की गांड मे घुसा है
जो देश का नहीं हो सकता, धिक्कार है उसके जीने पर, चुल्लू भर पानी में डूब मर.. नमक हरामी का तो कोर्स करवाते हैं, कांग्रेसी.. बेशर्म ओरत..
बहन को स्कूल से आते ही गर्म चुत की चुदाई की
इस देश का दुर्भाग्य है कि कुछ लोग तेरे जैसे जेहादी सूअर के साथ खड़े हैं बाकी जैसे रूस और इजरायल जेहादी सूअरों के साथ करते हैं ना वही हाल तुम लोगों के साथ अगर इस देश में होने लगे चारों और शांति हो जाएगी
'Shoving it on their face' अरे मुंह है कि लुंड है Bc
भड़वा ब्रामना भोका आखिर में यूरेशिया से आये हुए कुते बौद्ध धम्म को खत्म करने वाले हराम के खाने वाले ।। कब तक दुसरो को गुलाम बना कर खाओगे तोड़ो और राज करो मादर जात है तुम्हारी ब्रा मैन ।।
हरामखोरी की भी हद होती है भेनचोद
तुम भेनचोद पिछले वर्षे से पिछडा, अगडा, दलित, महादलित करके बिहार को बर्बाद कर दिया
इस सुअर केजरी की ही पहले अम्मा होनी चाहिए तभी इसको समझ आएगा ,कभी कभी लगता है ये हलाला की पैदाइश है
तेरा मुँह देख पहले कुछ भी बोलता है ।हड़वा भड़वा चुप
चांदनी चौक पर हुआ जो घटना हुई तो तुम्हारे मुंह में सुअर का .... पड़ा रहता है इस लिए बोल नहीं पाते है
कितना वहिष्कार करोगे एक चोर तबरेज की बीबी के खाते में मदद के नाम पर लाख रुपये आये हैं। खाएंगे हराम की बैठे बैठे हरामी
तेरे बाप का क्या जाता है ? तूने आजतक क्या किया बे सुअर ?
यह वीडियो उस खुजली वाले कुत्ते के लिए जो मुस्लिमों के खिलाफ रोज ज़हर उगला है वैसे अगर यहाँ कोई मुस्लिम होता तो तू ज़हर उगलता लेकिन तू इन सिखों के लिए तो कम से कम आवाज उठा जिन्हे बेरहमी से दिल्ली पुलिस मार रहीं हैं
ये देखो दूसरा वीडियो. इसमें ये हरामजादी एक कुत्ते से उसका बच्चा छीन जे ले जा रही है. वीडियो तो ऐसे बनाया है जैसे कुत्ते के बच्चे से UPSC की तैयारी करायेगी साली भेनचोद.
िवजी के गले में जो लुंड वाला है वह किसकी है जानने के लिए निशुल्क पुस्तक ज्ञानगंगा को अवश्य प्राप्त करे ाशिवरात्रि
सेना पर विश्वास नहीं, सेना के अधिकारी गुंडे,सुप्रीम कोर्ट पर विश्वास नहीं, सी बी आई पर विश्वास नहीं, चुनाव आयोग पर विश्वास नहीं, भेनचोद तुम कांग्रेसी अपना डीएनए जांच कराओ तुम्हारा बाप भी कोई और निकलेगा,हार नजदीक आते ही evm खराब हो गई।।
सुअर है तू।अपने पिल्लो को तो रोक ले
और रंडी देखना है तो तेरी मां को देख लो
चादरमोद तेरी गाँड़ में ग्रेनेड डाल के फोड़ेंगे ना जिस दिन ये भटके हुए शांतिदूत, तब पता पड़ेगा तुझे की क्या मकजोर होता है क्या माइनर हूतिये।
सुअर वो मुस्लिम जिहादी भीड़ थी पूरी कोई दारूबाज की टोली नही गद्दार ।
अब समझ आया हक़ीक़त में दल्ला है तू ुत्ते
कटी हुई लुल्ली वालों की लुल्ली को ही काट दो हिंदू एक हो जाओ आतंकवादियों को मारना ही होगा बकरी चोद सूअर की औलाद खुदा को मैं चैलेंज देता हूं कटी हुई लुल्ली का पैदा करें खतना क्यों करते हो
दिल्ली के चांदनी चौक में घुस कर कुछ आतंकवादी हिंदू संस्कृति की गान्ड मार कर चले गए ओर भेंचोद तुम बिल ढूंढ रहे हो, शर्म आनी चाहिए दिल्ली की जनता ओर वहां के प्रशासन को
ये साला धर्म है या फिर रंडी भड़वों का कोठा।
अबे पूरी दुनिया मे जो जिहाद के नाम पर बम फोड़ रहे, मासूम बच्चों का गला काट रहें, हवस मिटाने को महीने की बच्ची और बकरी तक को नहीं छोड़ रहे, उन मादरजातो के खोपड़ी में किस सुवर की औलाद की 'आसमानी किताब' ने नफरत पैदा किया है.??
सुअर ट्वीटर पे भी गन्दगी फैलाने आ गया
पूजा में कंडोम लगा के चुदाई
मादरचोद हो क्या वे? अंग्रेजो की तरफ से खेल रही थी टीम हमारी?
कटुआ, मुल्ला, कठमुल्ले, हरामी की औलाद, सूअर के बच्चे कहने में शर्म आ रही है क्या? यदि किसी हिन्दू ने मस्जिद तोड़ी होती तो, हिन्दू आतंकवाद कहने में कोई शर्म नहीं आती । जय माँ काली जय भवानी
इस भेनचोद की वर्दी उतारके अर नंगा करके पीटे इसने
अबे चुटिया कौम एक चोर के लिए तुम हरामि लोग ही बिलबिलावो
यही सब हरामी है जो रेप जैसी घृणित कार्य कर रहा है। चुतिये इतनी गर्मी है तो अपने बहन और मां को अपने नीचे लेटने बोल। मैं तो ऐसे चुतियों को ढूंढता हूं मिले तो चमड़ी खींच लूंगा।
अरे तेरी मा की भोसड़ा चोदो सोना गाछी वाली रंडी के औलाद और खुद घूम-घूम रुपया पे गाड़ मराने वाले गांडू भोसड़ी वाले अपनी बहन से पूछ चौराहे पे खड़ी होकर से रुपये की बुकिंग क्यों करती है मादरचोद बहन और माँ की चुदाई की कमाई पे इतना बड़बोले गोड़से तेरी मा का पति था क्या
क्या हमारे देश की जनता इतनी नासमझ है? क्या साल पहले के जिम्मेदार नेहरू जी है??? अपने वादे को पूरा न करने पे देश को साल पीछे क्यो लेकर जाती है BJP? इस समय के बदहाली के जिम्मेदार कौन है? हमेशा नेहरू को कोस के कोई सरकार कैसे चला सकता है? खुद की कोई जिम्मेदारी है कि नही?
सुन बे हरामी की औलाद।। तेरा बुखार उतर जायेगा।।
ऊसके मुंह में कटा हुआ जो ठुसा है।कैसे बोलेगा हरामी।
ये तो भगवान का शुक्र है कि अभिनंदन ी पाकिस्तान से सकुशल लौट आये ,भगवान ना करे अगर वहाँ इनके साथ कोई घटना घट जाती तो इस ीने टाइप के िन्दी_चोर नेता सिर्फ सत्ता पाने वास्ते खूब राजनीति करते, सारा दिन ोंकते रहते !! साले िद्ध कहीं के !!!!
रंडी तेरा काम ही रंडी आपा करना है
ये है सुअर तू और तेरी औकात!
तू भोसड़िके हलाले की पैदाइश हैं भडवे, किसी मस्जिद की पैदाइश हैं।
ये मादरचोद भिमटे समाज पर कलंक है , भेनचोद इनको दोस्ती करो तब ये मदारजात जिस थाली में खाते वहीं हगते । इसके जैसे सोच वाले -५ भिमटो से दोस्ती तोड़ दिया। कुछ है अच्छे लेकिन ज्यादातर चुतियें है।
मादरचोद रंडी का जना जहाँ जाएगा वही जगह नौटंकी का मंच बना देगा अपनी बेटियों की चड्ढी का रंग शो नहीं करता है सुअर के चोदे भोषड़ी के भडुवे
सालों को कोई चड्डी वाला भड़वा नहीं मिला क्या? ये तो साले सावरकर की औलादें हैं ही करते हैं, कैसे कर दिया ? गिनती गड़बड़ा गयी क्या?
शांति ओर अमन चाहिए साले कटुए मंदिर तोड़ने के टाइम में समझ में नहीं आया था।।। अब तो कटोगे सूअर की औलाद
भोसडीके इतना खुश मत हो जा ...गर्दन टूट जाएगी ...
ये है कड़वा सच मोदी की सत्ता का , मीडीया बीजेपी के गुनाह कब तक दबायेगा ? कब तक झूठ पर पर्दे डाले जायेंगे ? कब तक
यार भेनचोद यह लड़कियां अपने आप को समझती क्या है इनसे कोई लड़का बात करे तो इन्हे लगता हे वो लाइन मार रहा है वैसे भी मैं दिल्ली की लड़कियों के अलवा लड़कियां ताड़ने पसंद नहीं करता कोई स्टैण्डर्ड कोई बात तो हो तब ताड़ु भी
अभिनेत्री जायरा वसीम ने मुस्लिमो को फिल्मों में करना हराम बताया तो क्या सलमान खान आमिर खान शारूख खान कैटरीना मधुबाला सैफ अली खान और सब मुस्लिम अभिनेता और अभिनेत्री हरामी हैं बोलो जबाब दो
गांड‌ मार ली होगी जेल में किसी ने
'ओवैसी' ने लोकसभा मे मोदी को बधाई व शाबाशी देते हुए कहा कि मोदीजी ने सबको साथ लेकर चलने की कोशिश की, मेरी कामना है कि मोदीजी फिर से PM बने अरे ओ काका इस 'ओवैसी' को गद्दार कहूँ या BJP का एजेंट सॉरी, एक त्रुटि है, उपरोक्त बातें लोकसभा मे ओवैसी ने नही 'मुल्ला' मुलायम यादव ने कहा है!
ससुरजी का मोटा लुंड ने बहुत मज़ा दिया
भाई ये फर्ज़ी ढोंगी बाबा है मुल्लो का दल्ला है ये सुअर
फ़िल्म इंडस्ट्री मैं काम करना हराम है पर किसी नाजायज़ मुल्ले से हलाला करवाना जायज़ है कमाल के मादरचोद हो
मारवाड़ी की ख़ूबसूरत बेटी का चुत में मेरा लुंड
जो सेकुलर एक चोर की पिटाई से इतने व्यथित हैं कि उन्हें हिन्दू होने पर शर्म आ रही है। उन्हें इतनी शर्म करने की जरूरत ही नहीं है, ऐसे लोगों को चाहिए की वो अपनी शुंनियत कराकर कलमा पढ़ कर मुसलमान बन जाएं। फिर शर्म करने की जरूरत ही नहीं पड़ेगी, हमेशा के लिए बेशर्म बन जाएंगे।।
देसी चुदाई हिंदी में - होटल में घोड़ी स्टाइल में बड़े लुंड से धांसू चुदाई से लड़की हालत ख़राब | आवाज सुने
हरामी सभाजीत को जो स्वस्थ दिखता है उसे बिमार बनाकर अपनी और मीडिया की गांण मरवाने लगता है अंजना कश्यप जैसी रंडियां मजे लेती हैं इनकी गांड मरवाई के।
आकाश चोपड़ा मादरचोद! लगा दी नज़र झाँटू ने
आपको तो सबसे ज्यादा...गाँड़ में रॉकेट डाल के बांग्लादेश को प्लूटो पे रवाना कर दिया।
मादरचोद चपड़गंजु , डेल्ही के स्कूल इंदिरा गांधी और शिला दीक्षित के ज़माने से वर्ल्ड क्लास रहे है, क्योंकि राष्ट्रीय राजधानी है, तो उन्होंने पहले से ही बेहतरीन स्कूल और कॉलेज बनाये, तूने आके घंटा कुछ नही किया बे
स्मृति ईरानी बिहार में कितने मासूम बच्चो को कन्धा देने गई ? चुनाव ख़त्म! नौटंकी भी ख़त्म!
अबे कुत्तों के पिल्लो जब बिहार में बच्चे मर rhe थे तो तुम सूआर बन कर गू खा rhe थे
अगली बार कोई ऐसे मैसेज करे तो उसको ऐसे रिप्लाई करना 'तो तेरी अम्मा चुदा कहीं जाके भैन के लौड़े, तेरी मां की चूत गांडू, नही तो तेरी गांड़ में सरिया गर्म करके घुसेडूंगी और तेरे मुँह से निकालूंगी मादरचोद'
मदरसा छाप मदरसे से बाहर निकल, मुझसे पूछने की बजाए खबरे पढ़ । खजूर मादरचोद।
सबसे पवित्र रिश्ता होता है िन_भाई का, देख ले ीच वालो इस फोटो को ध्यान से देखो और इल्जाम लगाने से पहले इस पवित्र रिश्ते की लाज रख लो, इस देश का तू एक महान खिलाड़ी था लेकिन इस राजनीति के चक्कर में कितना गिर गया रे ू_है_तुझ_पर
सऊदी के मुस्लिम योग करते हुए , अब असमंजस में हूँ कि ये असली मुसलमान है या नक़ली ? क्योंकि इस्लाम में योग हराम है ये हमारे यहाँ के मुस्लिम कहते हैं। भारत के मुसलमानों की हालत तो धोबी के कुत्ते के समान है, न वो भारतीय हैं और ना ही अरब देश उन्हें मुसलमान मानते हैं
नाम लिख दे, डर क्यों रहा है भोसड़ीके
इस हरामि की हिम्मत तो देखो एक तो अपनी ही बहन के साथ गलत काम कर रहा है लेडीज टॉयलेट में जाकर और बाहर आकर के बोल रहा है ओए यह तो मेरी बहन है इसके साथ में कुछ भी करूं अब ऐसे हरामियों का धर्म से क्या लेना देना क्या इनका अल्लाह भी यहीं करता आया है या इनकी कुरान में भी यही लिखा है
महिला मित्र की दुबारा सुहागरात में चुदाई की कामना
नहीं खा रहा है तो मरने दो भेनचोद को
:आता माजी सतकली भोस्दीक़ी-भेनचोद-मादरचोद छिनाल रांड अगर तुजे इमरान खान और पाकिस्तान इतना अच्छा लगता है तो तू पाकिस्तान क्यों चली नहीं जाती यहाँ अपनी और हमारी माँ क्यों चोद रही है.
तुझे तेरे बकरी चोद सूअर की औलाद खुदा को चैलेंज देता हूं कटी हुई लुल्ली का आदमी पैदा करके दिखाएं खतना क्यों करते हो छोटा ओवैसी सूअर कहां मर गया अब जामा मस्जिद टूटेगी हम हमारी आस्था का बदला लेंगे सूअर सून किराएदार हो निकाल देंगे भारत से मुल्लों को पाकिस्तान जाओ
अगर दिल्ली पुलिस उन मादरचोद कटुओ पर कार्यवाही किया तो उनका मन और बढ़ जाएगा।
प्रचा मैंने सुना है तुझे पैदा करने वाला भी कोई हरामि था
ये वो हरामी है जो अपनी ही माँ के गर्भ को लज़्ज़ित कर कुछ चन्द वोटो के लिए उसे ही कोठे पर बैठाने में लगा हुआ है पर सुन जयचंद तेरे जैसे सुअर को इस देश की किसी भी माँ की आन से खेलने नही देंगे।
सरकार देशलाई रंडि को नाच न नचा । आफ्नो फाईदाको लागि जईले मन लायो बन्द गर्यो जुन पार्टिले पनि । अलिकती लाज छ भने देश बन्द गर्ने संस्था हरुलाई कार्यवाही गर । विश्व भरीनई हांसो भाको छ,चोरहरु ले देश चलाउदै भनेर । Have some balls and do something
माँ की चूत भीड़ हिंसा । साले इस्लामिक रंडिओ की औलाद थी । ये मादरचोद कौम पहले हमारी भीख पे पलते है और फिर हमी को काटने आते है । इन कायरो की माँ का भोसड़ा ।
ेगूसराय से ्हैया_कुमार को इतने वोट तो मिलने ही चाहिए थे जितने ेहला_राशिद के बैग से Condom मिले थे....
सुवर की औलाद मे गाली देने पर आया तो भागता फिरेगा भडवे माधर कटुआ तू शेर है भडवा जिहादी झुंड मे रहने वाले सुवर हराम का जना
यह काजरू सूअर का बीज पाकिस्तानी हे
नारंगी जर्सी।संतरा सोच । कहने वाले कौन है मादरचोद?
दलालों..... अब कट्टर पंथी धर्म का रंडी रोना नहीं रोओगे......
हिन्दुस्तान में एक कटुआ आजमखान मादरचोद हिन्दू लड़कियों औरतो के ऊपर भद्दे कमेंट करता है । हिन्दुओ इस मादरचोद को जैसे भी हो काट डालो साले को । जबकि इसके घर की लड़कियां , औरते सब रंडी है । साली घूम घूम कर हलाला करवा रही है ।
सुअर, सुअर ही होता है क्योंकि उसे गंगा में स्नान करा देने से वो गटर में जाना, मल खाना छोड़ नहीं देंगे वैसे ही मुस्लिम होता है. ये हिंदुस्तान में रहने के लायक नहीं. में अपना हिस्सा पाकिस्तान ले चूका है, बोरिया बिस्तर बांधकर भारत से निकल ले
रुबीका मेहनत तों कोठे पर भी होती है जा बैठ जा साली रंडी
कितना पढ़ा कश्मीर पे ?? कितनी है जानकारी उधर के विषय पे तेरे हिसाब से तो कश्मीर भारत से अलग हो जाना चाहिये अब तक आर्टिकल ठुंश अपने गांड में जानकारी हो तभी बोल, उसका वोटिंग अगल क्यों है ये भी जान लिये, चूतिये
कितना भडवा है ये, ये बोल रहा है ममता भाजपा के जाल मे फस रही है लेकिन ये ममता को नही बोल रहा की तुम तुष्टिकरन कर रही हो। मैने बोहत मादरचाेद देखे लेकिन तेरे जैसा सच मे कही नही देखा।तू मेरे सामने होता तो तुझे ऐसा थप्पड लगता कि तू ठीक से खडा ना हो पाता।
भेनचोद करिया भोसड़ीवाला कलमुँहे तेरी वजह से लेक्चर सुन रहा हूँ यहाँ तू साले दिख जा कही भेन के लवड़े
दिल्ली में मुल्ले रात में मंदिर तोड़ते है, ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला िल्ली में मुल्ले रात में मंदिर तोड़ते है, ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला ेजरीवाल झारखंड के ोर मुल्ले को लाख देता है भड़वा,
और जब सज़ा मिलेगी तो सबसे पहले तू ही रंडी रौना करेगा
guys i can speak indian scammer मादरचोद
मुझे लुंड से ज़्यादा चुत में मज़ा आया
अपनी ट्रेनों को भी कभी चेक कर लिया करो ।।ट्रेनों के ऊपर जिहादी सुअर भगवान के लिये गाली लिखते है
सबसे बड़ा हरामी तो तू खुद है साले । सच सुनते ही इस सूअर की गां में मिर्ची लग जाती है ।
जी दोगले वेश्यावृत्ति की उपज निशांत वर्मा और मौलाना साजिद रशीदी को डिवेट से भगाओ ये वेश्या की औलाद है आपके डिवेट शो का स्तर गिर रहा है निशांत वर्मा सुअर की औलाद है इसका बाप आवारा मुल्ला है।।
सही कहा इसे ही सारी ऑउरत सोच हो जाएगी कसम राम की हिंदुस्थान हिंदू राष्ट्र होगा मगर बहुत ही इसे गटिया रंडी है जो अपना jaimir बेच चुकी है
हराम की कोख मे पेदा होने बाले सुवर। तेरा हर ट्वीट ये साबित कर देता है की तू जन्म जात मादर्चोद है। रंडी के औलाद
ये मोमबत्ती जलाने से कुछ नहीं होगा, रेप तभी बंद होंगे जब बलात्कारी ज़िंदा जलाए जाएं।
BC वो असामजिक तत्व नही ह। मुल्ले है हरामी। और की गुंडे नही समज़दार मुल्ले ह। मुल्ले सब गुंडे थोड़े थे। और पूरे होशोहवशा म थे। बस तेरे बशकी मुल्ला कहना नही है।
अरे चूतिया तेरे मा बीवी और बेहन सब को चीनी लुंड देतेहो और तेरे मुह में टुकड़े टुकड़े गैंग की लुंड तेरा पेट तोह भरा और तुम्हे क्या चाहियेरे गधे
अगर जातियों को sc में शामिल किया गया है तो उसके हिसाब से आरक्षण का अनुपात भी बढ़ना चाहिए ! सहमत हो तो retweet करो
भारतीय कारोबारी भगोड़े के प्रत्यर्पण केस में आज लंदन की एक अदालत में सुनवाई की जाएगी है। अगर ब्रिटेन कोर्ट माल्या की कुछ दिन और इंग्लैंड में रहने की इजाजत वाली याचिका ख़ारिज करती है तो जल्द ही माल्या को भारत लाया जाएगा।
एक भी वादा पूरा नहीं किया इस ीने ने लगता है दमे का रोग लग गया ' के सीने में!
इस मादरचोद को कुत्ते की मौत देना वाला कब आयगा ।
माननीय प्रधानमंत्री जी देख लिजिए कही कोई आपके ट्वीट मे सिकायत ना रह जाए जिस चोर तबरेज अंसारी के लिए आपने पीड़ा छलकाई थी उसी तबरेज के समर्थन खड़े ओवैसी के लोग हिन्दू महिलाओं की इज्जत तार तार कर रहे है इस पर भी कुछ दर्द छलका दीजिए अच्छा लगेगा
अबे भड़वा शुरू कर देते हो हर समय धर्म का बात। गांडू कितना पैसा मिलता है बाप से पर ट्वीट का।
अबे सुअर की ओलाद, आ गया अपनी वोकत पे सुअर तू पका मुसलमान है नीच हटा दे हिन्दू होने का चोला अपने ऊपर से सुअर की ओलाद, दंगाइयों का एक ही धर्म होता है , आंतकवादियो का एक ही धर्म होता है, और वो पूरी दुनिया जानती है।
केजरीवाल भडवा मुसलमानों की दलाली कर रहा है महोदय अन्यथा अब तक कार्रवाई हो चुकी होती मंदिर पर तोड़फोड़ करना मामूली बात नहीं है हिंदू कब तक सब्र करेगा सब्र का बांध टूटने वाला है
अपनी दीदी को बोलो कभी मेरा हिन्दू लुंड भी ट्राय करे।।
| Let an FIR be registered against Nitish Kumar and the health minister, let them go to jail: MLA, AIMIM & Advocate on
भीड़ में सिर्फ़ प्रजातियां ही शिकार करती हैं.. . ुत्ते . िजड़े .ा_आतंकी
ने अल्लाह का नाम लेकर फिल्म इंडस्ट्री छोड़ दी... तुम भी जय श्री राम का नाम लेकर दलाली छोड़ दो संघी आंटी ...
ये 'भडवा'सुपारी मिडीया का पत्तलकार रोज हिदू-मुस्लिम करता है।ईसकी औकात चिल्लाने तक सीमित है। ये भडवा'साप्रदायिक'रंग दे रहाहै.
अगर ज्यादा बकवास करेगा तो गाली भी पेलेंगे समझा क्या भोसड़ीके
Bhaiya ji mathura me lassi k paise magne par jinhe maar Diya unke parivar se v mil lete aur kuchh economic help Kar dete
कोई ीना जब ूठ जाती है तो... . मरजा ुत्ते ीने कहकर खूब ियाती है
वो हरामी मरा हुआ हो जाता है
एक बार फिर से धन्यवाद शुक्रिया..इतना प्यार देने के लिए महीने के इस लंबे सफर के बाद k पूरे हो गए. मुझे Follower पाने का कोई शौक नहीं लेकिन मैं चाहती हू मेरी बात ज़्यादा से ज्यादा लोगों के पास पहुंचे.. मेरा मिशन सिर्फ एक ही दलाल मीडिया को उसकी ओकत दिखाना
दल्ले कि पैदाइश तेरे बाप लोगों मुल्ला ने किया है जिसकी गांड चाट कर अपने बीबी बच्चों का पेट पाल रहा हैं भडवे। सबका हिसाब होगा सबकी मां बहन एक कि जाएगी।
की शराब कंपनी माका ब्रेवरी ने राष्ट्रपिता का अपमान किया है। कंपनी ने अपनी शराब की बोतलों और केनों पर महात्मा गांधी के चित्र छापे हैं। कंपनी की करतूत पर कड़ी आपत्ति जताई गई है।
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम'है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब हरामी हैं ?
भाई मिश्रा जी, ये केजरू जो है ना, बडी हरामी चीझ है। इसने वोट के खातीर अपने बच्चे और बिवी तक बेच दिया तो मंदिर क्या चीझ है?
पुलिश को ढूंढ कर हरामी को मारना चाहिए।लेकिन दुर्भाग्य हमारे देश का
Low and order ka majak to samaajwaadi party wale jada karte hai is par aap ka kya vichaar hai akaless ji
सबसे बड़ा हरामी तो साला मीडिया ही है ।
टीभी मा आठ कक्षावाला पत्रकार SLC वाला मन्त्रीको अन्तरवार्ता लिन्छ । मन्त्री भन्छ : भाग भोसडीके यस्तो सानो सानो कुरा मन्त्री लाई सोधछस गांडू। ेरो_देशमा
अबे भड़वा अगर मुल्ला की वजह से Bollywood छोड़ती तो और भी मुस्लिम Actress हैं फीर मुल्ला उन्हे भी मजबूर करते और क्या तुने ज़ायरा वसीम का Statement नही सुना अबे सरदाना का पिल्ला तु पत्रकारिता छोड़ किसी कोठे की भड़वागीरी कर यही तेरा पौत्रीक पेशा भी रहा है
अगर लोग टैक्स वक्त पर जमा करवाते हैं तो उन्हे ये पूछने का हक है कि बीजेपी के नये लगभग कार्यलय के लिये पैसा कहां से आया,,,,,
मनुष्य जहाँ पर महीने रहता है वहाँ के पेड़ काट देता है फिर नैनीताल,मंसूरी,शिमला जाकर बोलता है कितनी अच्छी जगह है
SUN Gandu industry chal hi unse rahi hai bhenchod Hindu shero ka shikar hi kaam hai unka Teri MAA ki chud bhen ki Lodi apni gaand me ghusa le हिन्दू पुरुषों को मादरचोद की लुगाई
इस भेनचोद को ब्लॉक मार तू जा मै देखता इसको
जब पूरी मीडिया चोर और बदमाश मुल्लों के लिए छाती पीटती है तब तब यही क्यो नही कहता बड़ा माहौल का खयाल है तो एक बार जो सुअर मन्दिर में तोड़फोड़ कर रहे थे उनसे तो कुछ नही पूछ पा रहा है अब जब प्रशासन घुस रहा है तो फट गई
इस्लाम में अगर नाच-गाना हराम है फिर जिहादी शाहरुख सलमान क्या हुए..??? ामी ??
पाजी मुझे तो ये लग रहा है कि बांग्लादेशी भी पाकिस्तानियो को पेल ही देगे ओर टैब आएगा बड़ा वाला मजा। ओर देखना इनके भिखमंगे मुल्क में कैसे विधवा विलाप होता है। मुझे बड़ी राहत मिलती है जब ये लोग विधवा विलाप करते है रंडी रोना रोते है मुंह फाड़ फाड़ कर।
जन्नत पहले आता था, अभी सिर्फ काश्मीरी पंडित और पत्थरबाज आते है ।
अगर वो ऐक्टिंग छोड़ रही है़ तो आपको कीड़े काहे कुलबुला रहे हैं ? ऐसा किजिये उसकी जगह अपनी बहन या पत्नी को पॉर्न इंडस्ट्री में भेजिये हम भी तो देखें कौन 'मुल्ला' हरामी आपके इस साहसिक फ़ैसले का विरोध करता है़ हमारी शुभकामनाएं सदेव आपके साथ रहेंगी
ऐयर फ़ोर्स के “जाँबाज़” और एक “जहाज़” लापता, लेकिन किसी भी “एंकर” की “देशभक्ति” जागृत नहीं हो रही..........फ़्रॉड कहीं के.
जो को कांग्रेसी पत्रकार कहते है उन अनपढो को यही कहूंगा के पहले की एंकरिंग देखे। अभिसार सर जैसे पत्रकार तब भी सत्ताधारी से सवाल करते थे और अब भी करते है आगे भी करेंगें। पत्रकार का मतलब सरकार से सवाल करना होता है?न कि हिन्दू-मुस्लिम करके सरकार का पक्ष लेना।
पपू का बच्चा अब सुप्रीम कोर्ट पैदा करेगा।पपू का लुंड में अब दम खत्म हो गया।
ये बड़ा एक्शन है इतनी बड़ी संख्या में थे वो सारे हरामी... और गिरफ्तारी सिर्फ दो....सही में दिल्ली पुलिस ने बड़ा तीर मारा है....
पहले आप की जमात से और धार्मिक गुरुओं से पूछो की जिस मुस्लिम भीड़ ने धार्मिक उन्माद फैलाया,मंदिर में तोड़ फोड़ की क्या उनको इस्लाम से बेदखल किया जाएगा? इन पर फतवा जारी किया जाएगा? नहीं करेंगे. आप की जमात का एक बड़ा हिस्सा नमक हरामी करने में लगा है और ये आईने की तरह सच है.
जो कुछ दिल्ली में हुआ, अगर यही भीड़ जय श्री राम बोलती और हमला किसी मस्जिद पर हुआ होता तो अभी खुद की नज़रो में अपनी जरूरत से ज़्यादा समझदार छवि रखने वाले फेसबुकिया लंपट, खुद को सेक्युलर बताने वाले नारंगी संतरे जैसे दिखने वाले लौंडे रंडी रोना रो रहे होते मा****द, साँप सूंघ गया ?
ये सुअर है बम विस्फोट कांड कर देता तेरे घर में सब कुछ धर्म का पता चला जाता आतंक का धर्म नहीं होता बम fodane वाले जोर जोर आल्हा हु अकबर kahtaa है ओर आतंकवाद का कोइ धर्म नहीं होता है तेरे घर में बम विस्फोट कांड कर देना चाहिए तब पता चल जाता तो सहि होता जय हिंद जय भारत
आतंकी प्रज्ञा ठाकुर को मीडिया साध्वी बता रहा है और पूर्व सांसद अतीक अहमद को माफिया डॉन! यही दोगलापन है सिस्टम का
जायरा वसीम ने इस्लाम का हवाला देकर बाकी सभी मुस्लिम कलाकारों को हरामी एवं हराम का खाने वाले सिद्ध कर दिया। ाष्ट्र_प्रथम भारत दुनिया मे एकमात्र देश हैं जहाँ बहुसंख्यक अल्पसंख्यक के बराबर अधिकार देने की भीख सरकारों से मांगता हैं और मिलती हैं दुत्कार
अबे कितना बड़ा वाला सुलेमानी है बे तेरी ग़__ में ? अपना नाम रविश कुमार की जगह रंडी कुमार रख ले ज़्यादा अच्छा लगेगा. आदमी वाली हरकतें हैँ नहीं तेरे अंदर, चूतिये ये बता NDTV झं___ है या तू, बेशर्म इतना है कि पूरे देश से गलियां मिलती है फिर भी बना बैठा है.
वाह दोगले हरामी पत्रकार मुस्लिम लिखने के बजाय जिन लोगोने लिख दिया इसी को कहते है गुह खाना कितना हरामी है सुवर आ थू
कहे के professionals बे भड़वा गिरी और दलाली के ..इसका खुद का वीडियो ट्विटर पे हो महिला पुलिस के साथ बतमीजी करते हुए
अबे... दुसरो की कमियां बहुत गिनवा लिए...तुम दोगले लोगो के नाक के नीचे हरामी मुसलमान मन्दिर तोड़ दिए और तुम सब इन मुल्लो का विश्वास जीतने में लगे हो।।।
BSDK मोलाना पहले कहाँ मर गया था तु जब मंदिर में कत्तवों ने तोड़ फ़ोड़ की थी हरामी सूवर के बच्चे
साले ीच, तू भारत के संविधान के तहत नौकरी वाले अधिकारियों से जूते साफ करवायेगा? तेरे ्बू का राज नही है, अगर ये अधिकारी चाहे तो तेरे और तेरे सारे खानदान से जूते साफ ना करवा दी तो कहना, बस एक बार जनता तुझे वोट ना दे के हरा दे, फिर देख ीने
जो बातें तो नैतिकता की करता है पर सुधींद्र कुलकर्णी से लीये हुए cash for vote Scams के पेपर छाप ने के बजाय कांग्रेस को बेच दिया वो भाष्कर का भड़वा दामाद
वो कौन मादरचोद थे जो कह रहे थे कि हिंदुस्तान का मुसलमान डरा हुआ है। ओर अब यहाँ डर लगता है।
तु बीजेपी के गलती का इंतजार ऐसा है जैसे कि रंडी को ग्राहक का हो
अबे जमूरे जब प्रधानमंत्री से लेकर सरपंच तक के पद पर कट्टर हिन्दू शेरों के विराजमान होने के बाद कोई हरामी मंदिर पर हमला करा कर क्यो अबतक बचा है ? कहि ये तेरे चेलों का हरामीपन तो नही ? क्योंकि तूने अभी तक उन हरामखोरो को गिरफ्तार कराने की बात नही कर रहा बल्कि समाज मे नफ़रत फैला रहा
इसलिए नोटिफिकेशन बंद कर दी है कि तेरे कपड़े उतारने वाले हरामि ढोंगी चारा क्यों तू इस धर्म को बदनाम करता जा रहा है वहां के तूने नारे नहीं सुने थे नारा ए तकबीर अल्लाह हू अकबर हरामखोर नारे सुन ले पहले उसके बाद बताइए हमारे को के हिंदू थे या मुसलमान थे हमको तो मालूम है सूअर थे
भड़वा रंग पहनते ही टीम इंडिया के दिल मे सुवरकर मेरा मतलब सावरकर का भूत घुस गया अंग्रेजो के सामने सरेंडर भ से भड़वा भ से भाजपा
आत्मा गिरवी ? - ये धंधा भी करते हो क्या पाखंडी आदमी बच्ची के नाम पर खिलवाड़ का जो धंधा तुमने चलाया है उसे मक्कारी कहते हैं बच्ची को तुमने नहीं लोकल लोगों ने बचाया था, तुमने झूठा क्रेडिट लिया अपनी फ्लॉप फ़िल्म के नाम पर बच्ची का नाम रखना शर्मनाक भी था और छिछोरा भी
ये कभी नहीं सुधरने वाले सुअर है।
पहले उस हरामी के पिल्लों को पकड़िए फिर कोई ट्वीट कीजियेगा। इतनी हिम्मत बढ़ गया है कि मुस्लिमों के एक भीड़ ने चाँदनी चौक के लाल कुंआ इलाके में एक मंदिर को तहस नहस कर के हिंदुओं के भावनाओं को अग्नि के समान प्रज्वलित कर दिया।
अब तो विराट कोहली से भी बॉल नहीं रुक रही। क्या हो गया रे मादरचोद।
अरे सिरखुजेवाला हमने सोचा कोंग्रेस में बेवकूफ, डफोल, हरामी देशद्रोही, कमीना एक विचि ही है लेकिन फिर याद आया कि यहाँ इस पार्टी में तो सारे इन्ही गुणों वाले ही लिए जाते है।
तेरे अंदर की अंतर आत्मा मर चुकी है माधरजात साला तेरा बाप भी पछता रहा होगा की तुझ जैसे हरामी सेक्युलर को पैदा करने से अच्छा होता की मैं कोई कुत्ता पैदा कर लिया होता कम से कम वो अपनो से वफादार तो होता
राहुल ने अपनी गांड मरवा ली
उन हरामियों ने मन्दिर तोड़ा जिसका वीडियो रिकॉर्डिंग है ,अल्लाह उ अकबर के नारे लगाते हुए तोड़ा समय अफवाह क्या है बे। तुम जैसे ही हरामियों की वजह से ही पहले भी ये हरामी अपने इस कुकर्म को करने में सफल रहे और आज भी। केवल हिन्दुओ की ऊपर हुए अत्याचार पर तुम्हे सांप क्यों सूंघ जाता है
सर अगर आप उन सुअर की औलादों के खिलाफ कुछ बोल नही सकते हो तो इससे अच्छा होगा कि आप इस मुद्दे पे कुछ भी न बोलो
दो शब्द इन हराम खोर भगवा धारी रंडी के बच्चे मुल्ले पर भी कर दो,,
ीने ान तेरी बहन और मा की चड्ढी भी देख ले हरी चड्ढी ही पहनती है कि नही
बिल्कुल सही बोली, लेकिन रोहित सरदाना जैसे भड़वा को कौन समझायें!
चलो मंदिर पार्किंग तो हुआ वरना कुछ हरामी मंदिर मंदिर चिल्ला रहे थे
खुवर सिर्फ बदबूदार होता है हम मुसस्लमान सुअर से चार गुना ज्यादा बदबूदार होते हैं
खेजरीवाल की गांड फट गई है उनकी वोट बैंक है कयोकी खेजरीवाल मुल्ला की हलाला सेपैदा हुई औलाद है इसलिए वह कुछ भी कर सकता है
अगर यही हिन्दू ने किया होता तो धर्म जाती सब पता कर लेती तू सुअर की औलाद लेकिन इसे कटुओ ने किया है तो अब मुह में बवासीर हो गया तेरे भड़वी
% Indians don't know net banking % Indians don't know about GST porn video acche se download karlete h भोस्डिके
रंडी आगई मुल्ले की औलाद पप्पू का मूत्र पीके
अबे हराम खोर जिसने किया उनकी पुलिस पेलाई कर रही है तू भड़वा नफरत क्यों फैला रहा है गलती दोनों तरफ से है वहाँ के लोग आपस में गला भी मिल लिया तू बंद कर अपनी दलाली तुझ जैसो के चलते ऐसा हाल है देश का
कांग्रेस पार्टी के सभी मुस्लिम लीडरों से इल्तज़ा है कि और राजस्थान सरकार के रहनुमाओं से सवाल करें,वरना तुम्हारा कांग्रेस में कोई फायदा नही सिर्फ दलाली करना भर तुम्हे मुर्दा साबित करेगा,ज़िन्दा रहकर तुम्हारा कोई फायदा नही,क्योंकि चुप रहोगे तो मुर्दे कहलाओगे.!
।। बताओ ऐसे ऐसे ीने पड़े हुए हैं इस पावन धरा पर।।
मुगल बादशाह वो शेर थे जिन्होंने पॉवर होते हुए भी किसी निहत्थे को नही मारा, इतिहास शेरो का लिखा जाता है गीदड़ों या हिजड़ो का नही,,,
ये जो लोग है ना वह तुमलोग पैसे दे देकर उससे बोलबाते हो, मोटी रकम मुल्ले को देकर तो भोगो पाकिस्तान से पीछे क्यों रहना, पाक की तरह साल पीछे नहीं गया भारत तो मेरे नाम का कुत्ता पाल लेना। आने बाली पीढ़ी भुगतेगी तब तेरा आंख का आंसू गांड से गिरेगा, अभी पेड़ लगाओ फल खाना.
हरामी है साली ।। किसी भी लड़की की फोटो चुराती है।
कुत्ते का पिल्ला। दल्ला। भड़वा। नीच की औलाद है और evm को मेहेरबानी से हमारा अगला CM है
बिल्कुल सही, औऱ एक चोर की मौत पे रंडी रोना भी।
अबे सूअर की औलाद बुखारी, साले हलाला की पैदाइश,अब अगर तूने कोई कुत्ता गिरी की तो देश का हिन्दू तुझे घर में घुस कर मारेगा । और तेरे समर्थक हिजड़े नेता भी तुझे बचा नहीं पायेंगे । साले नीच कटुए ।
साली जैसे तू रंडी है अपनी तरे इसको भी करना चाहती है अल्ल्हा ने इस दुबरा नक मजहब मे wallcome क्या है
मुंबई के मलाड में मज़हबी शांतिदूतों द्वारा एक ुत्ते के साथ बलात्कार किया गया, उन्होंने उसके पैर बाँध दिए और गैंग ने एक-एक कर बलात्कार किया डॉग ने भारी रक्तपात किया, डॉग जननांग ने डॉग की डेड रिपोर्ट की, अब वे किसी को नहीं बख्श रहे हैं, क्यों भाई अब कोई बचा है क्या ?
मुज़फ़्फ़रपुर अपडेट मुज़फ़्फ़रपुर वैशाली मोतिहारी सीतामढ़ी समस्तीपुर आप सब चुप बैठो रहो धर्मवाद का मजा लेते रो, ये तो प्राकृतिक की देन है या फ़िर इस महीने की?? सरकार की कोई जिम्मेदारी नही है। उम्मीद करता हूँ ये महीना और प्राकृतिक किसी राजनेता के घर भी दस्तक दे।
ये महानीच हरामी है , मूल्लो का समर्थक औऱ हिन्दुओं का दुश्मन है , हमेशा ईद पे इफ्तार पे जाली टोपी पहन पत्तल चाटने पहुँच जाता है , इस की फटती है मुस्लिम उपद्रवियों लिखने क़ो .
मैं मा. प्रधानमंत्री आदरणीय श्री जी चाहूंगा कि 'वन नेशन वन इलेक्शन'पर चर्चा करने से बेहतर है आप वन नेशन वन एजुकेशन के लिए सभी विपक्षी पार्टियों के अध्यक्षों को आमंत्रित कर देश मे एक शिक्षा प्रणाली लागू कराने के लिए जोर दें ताकि गरीब व अमीर को एक समान शिक्षा मिल सके।
बिहार की जनता जब से अधिक बच्चियों के साथ हुए बलात्कार पर सड़क पर नहीं आई तो बच्चों की मौत पर क्यों आएगी? : रवीश कुमार
महजबीं दीवारों में दब के मैं टूटा था रिवाजों के साओ में घुट घुटके जीता था मेरी बस इतनी सी गलती थी, जो लगा किस्मत में टोटा था वो अल्लाह की बेटी थी, मैं ईश्वर का बेटा था। मन की भाषा में समझाना और भी मुश्किल था पाप उसके इंस्पेक्टर थे अपना तो कटना ही था
अबे दल्ले भडवें ममता कुलकर्णी नें भी धर्म कें लिए बॉलीवुड को छोड़ा था , उसके बारे में तो तुमने रंडी रोना नहीं रोया ' क्यों बे दल्ले !
िश्व का सबसे सस्ता ंटरनेट चला के, बैठे ही िलेंडर मंगा के । कुछ ीने पूछते हैं.. ्छे_दिन_नही_आए_अभी_तक ाधे_राधे_मित्रों
बोल तो ऐसे रहा है जैसे वो ्दीघाटी_का_युद्ध लड़ रहा हो। जान तो दांव पर लगी दिख नहीं रही, उल्दा वो दाव पर जरूर दिख रहा है, और वैसे ज़ज्बे को तेरे जैसे ीने सलाम करते है..!
क्योकि वो जानता है मध्यवर्गी कितने ीने होते है ..
ये भडवा आचार्य लिखने वाला आचार्य नहीं हो सकता।।
सुप्रीम कोर्ट के फ़ैसले से ये साबित” कर दिया, कि सरकार का मतलब “तानाशाही” नहीं होता है......प्रशांत कनौजिया को बधाई.
पैदासी हरामी है तू या बाद में हरामी बनी है तू कल को न्यूज़ में काम करना छोड़ दे दो हम लोग क्या समझे
रोहित सरदाना, अमिष देवगन, सुधीर चौधरी, मानक गुप्ता, रूबिका, अंजना ओम जैसे गोदी मीडिया के लगभग % पत्रकार बंगाल मे यदि छीक भी आ जाये तो मैदान मे कूद पड़ते है... वहीं भाजपा शासित राज्यो मे हत्या, बलात्कार हो, या खुद के चैनल के पत्रकार को पुलिस पेशाब पिला दे तब भी चुप रहते है!
सच्चाई = जय श्री राम मोब लिंच लाचारी = मुख्तार अब्बास सड़क छाप भीखारी = दलाल मीडिया जुदाई = जेटली सुष्मा माॅर्निंग वाॅक = अमित शाह बलंद आवाज = लोया गौरी लंकेश धृणा = मुसलमान दलित दुखियारी = जनता New india
से तक EVM संसद से लेकर न्यायपालिका तक हर कसौटी पर खरी उतरी है। EVM से अब तक विधानसभा और लोक सभा चुनाव हुए हैं और विभिन्न दलों को उसी EVM से सत्ता में आने का मौका मिला है लेकिन अब कुछ दल चुनाव हार गए तो रो रहे हैं: पीएम मोदी
जूते से मारो साले नौटंकी को भी सरे आपियो को भी साले सिर्फ नौटंकी करना जानते है साले सब भड़वा नोटंकी गैंग स्व आये है न ...आप की टटी
पब्लिक चौराहे पर ले जा के गोली मार देना चाहिए ऐसे सुअर के औलाद को
अबे लौंडे भेनचोद ये विडीओ मे मुस्लिम एंगल कंहा से लाया? मतलब इसके लिए ादिक खान जिम्मेदार, तो ये चमकी बुखार से बच्चे मरे, गोरखपुर मे बच्चे मरे, + सैनिक मरे, तो इसका जिम्मेदार तेरा अब्बा मोदी,योगी,नितीश हे के? मने पूछ रिया
देश को अब पता चल चुका है कि भाजपा का असली चाल चरित्र और चेहरा कैसा है ~ वो एक अतंकवादी ोडसे को सपोर्ट करते है और महात्मा गांधी से नफ़रत ~ ्रज्ञा_ठाकुर और हेगड़े ने वहीं कहा जो इनके बड़े नेता हमेशा से कहते रहे है ~ यही ोडसे प्रेम aur की सोच है ~
जिस वक्त तबरेज पर जुल्म हो रहा था उस वक्त BJP नेता अब्बास नकवी और शहनवाज हुसैन चद्दर ओढ़ के सो रहे थे,,,,
अब गांड मै बर्फ रख देना
*पहले लोग किसी आंटी को देखते तो सोचते की काश आंटी की बेटी हो और आंटी मे मुझे अपना दामाद बना ले...* *पर अब तो लोग भोसडीके ये सोचते है...की काश आंटी ही चुदवा ले...।।*
अबे आरएसएस के भगवा आतंकी कुत्ते नेता शांति की बात कर रहे है और तू सुअर दंगे कराना चाहता है क्या तेरी भाषा से तो ऐसे ही लग रहा है कुत्ते के पिल्ले
उमेश भाई जय हिन्द जय भारत वंदेमातरम ये कोन भड़वा ह जो बोल रहा ह की आप गंदी राजनीति मत करो हमे राजनीति करने का कोई सोक नही ह हम किसी के टुकड़ो पर नही जीते हम देश की शान के लिए जीते ह भोसड़ीके तेरी अंगुली का नाखून थोड़ा सा ज्यादा कट जाये तो तेरी गांड फट के हाथ में आ जाती ह
जब मंदिर तोड़ा जा रहा था, उस भीड़ के सपोर्ट में केजरीवाल के मंत्री इमरान हुसैन भी आये थे गुप्ता परिवार पर हुए हमले और मंदिर टूटने के मुद्दे पर केजरीवाल की चुप्पी आपराधिक हैं झारखंड से लेकर गुरुग्राम तक हर छोटे बड़े मुद्दे पर बोलने वाला एकदम गूंगा बन गया ये चुप्पी शर्मनाक हैं
तू ठरकी है पूरे दिन लड़की देखी नहीं ताड़ना सुरु..
पैसे किते खाए है ये बताओ।क्या हर बाते बी जे पी का रंडी रोना रोते रहते हो
एक धक्का और दो जामा मस्जिद तोड़ दो! का नारा देने वाले भाजपा सांसद साक्षी महाराज का टिकट कटने पर किस किस को खुशी हुई मित्रो ?
अगर तलाक फोन पर दे सकते हैं ! तो नमाज व्हाट्सएप पर ग्रुप बनाकर क्यों नहीं पढ़ लेते, क्या जरूरत है सड़कों पर गांड मराने की?
तू भारत छोड़ और नेपाल जा भोस्डिके वो हिन्दू राष्ट्र है ये देश मुसलमानों का है अगर भारत में रहना है तो सेक्युलर बनकर रहो
शर्मा है ना तू, भड़वा ही है तू
मंदिर को हाथ लगाते हो माधरचोदो गांड सूंघते रहोगे और फट के फैल जाओगे ठीक से रहो और रहने दो
मादरचोद ..... मुस्लिम भडुये काफिर बोल के तू अपनी जात पहले ही बता चुका हैं।
मोई जी का भाषण ीच जी कहता था दिन दीजिये दाऊद को घसीटते हुए लाऊँगा पांच साल गुज़र गये क्या कर लिया?? ा_नीच्_का_नीच
सुअर बुखारी अब तेरे कौम का अंत निकट आते जा रहा हैं इतना समझ ले
महात्मा गांधी ने दिल्ली स्थित मंदिर में अपनी प्रार्थना सभा के दौरान नमाज पढ़ी, जिसका मंदिर के पुजारी से लेकर तमाम हिन्दुओं ने विरोध किया, लेकिन गांधी ने इस विरोध को दरकिनार कर दिया लेकिन महात्मा गांधी एक बार भी किसी मस्जिद में जाकर गीता का पाठ करने की हिम्मत नहीं जुटा सके।
हो म हरामी छु म साच्चिनै हरामि छु। किनकि तिमिहरुको व्यवहारले मलाइ हरामि हुन बाध्य बनाउछ।
जो हिन्दू होकर कटुओं की तरफदारी करें कलंक तो वो ही है। चिकनी चुपडी बातों से रंडी भी खुश हो लेते हैं
तुम्हारे जैसे सूअर की औलाद के चैनल को आतंकी लिखने में शर्म आ रही है 'युवकों'
ये भड़वा कहाँ से संसद में भेज दिए रामपुर वाले?
अल तकिया मास्टर है ये जिहादी सुअर
मैं और मेरे जैसे करोड़ो लोग तो बिना कोई खास जिम्मेवार पदो में बैठकर सिर्फ बोली या शब्दो से अपमान अथवा शोषन अन्याय अत्याचार कर रहे हैं , पर बैठे हुए लोगो में जिनकी नपुंशकता और बांझपन भड़वा भड़वीपन की वजह से हर रोज अनगिनत बड़े बड़े अपराध हो रहे हैं वे तो मानो प्रयोगिक करा रहे हैं |
गोदी मीडिया के दलाल ऐंकर जनता के बीच में खुद को हीरो साबित करने के लिए अस्पताल में जाकर गुस्सा उतार रहे हैं, अरे अगर औक़ात है तो इस व्यवस्था के ज़िम्मेदार लोगों से जाकर सवाल करो. सीएम से पूछो मिनिस्टर से पूछो मगर नहीं. उनको तो अपने कार्यालय में बैठाकर काजू खिलाते हो और ये ढोंग!
जी तुम डिवेट मे कठमुल्लों को और मादरचोद मुल्लो को मुलाते रहो । ऐ साले मिडिया की ही ऐसी तैसी मारेंगे ऐ साले मुसलमान सब ऊग्रवादी है ऐ हिन्दू और भारत के कभी नही हो सकते है । ऐ साले गुलाम और दोगला है । ऐ साले दोगला ही रहेगे ।
विशेष बुरा मत मानना भाई, लेकिन दिल्ली वाले साले बहुत हरामी होते हैं। इन लोगो के कारण सारे देश को सर दर्द झेलना पड़ता है।
'मजहब नहीं सिखाता आपस में बैर रखना' ... यह लाइन सिर्फ हिंदुओं को मूर्ख बनाने के लिए लिखी गई थी.. ागो_हिंदुस्थान .....
अक्सर अपराध पर कैंडल मार्च निकाला जाता है, कैंडल मार्च से नहीं सुधरने वाले हैं सैंडल मार्च से सुधरेंगे। आप लोगों की करता राय है
आ गईं रंडी जू । जहां मुसलमान दोषी होता है वहीं इसकी जल जाती है
तेरी जैसी पत्रकार भारत के लिए हानिकारक है। ंडी
hey bro hv u ever heard the word-'भोसडीके' …
अबे ओ भोसडीके तेरेको मीर्ची क्यों लगी सुवर साले तेरी अम्मा का हलाला हो गया क्या.. मादरचोद की औलाद गाली देना और ठोकना हम भी अपना लिए है
हरामी तुमलोगो ने ही करवाया है ये सब।
इसकी मां का इन जैसे भड़वे लोगों को कुत्ते कि तरह दौड़ा दौड़ा कर मारना चाहिए । अगर ऐसा कोई मेरे हाथ लग गया तो कसम से इतनी भयानक मौत दूंगा साले को, की फिर ये हरामी के बच्चे किसी लड़की को, चाहे बच्ची हो या बड़ी, हाथ लगाने से पहले लाखो बार सोचेंगे
दोस्तो वो जो कचहरी में बार काउंसिल की अध्यक्ष दरवेश की हत्या हुई है वो यादव था क्या??? तो फिर छोड़ो ना यादव हिन्दू में थोड़ी न आते है जो मीडिया इसको दिखाएगी और न ही ये केस बंगाल का है? फिर जनता-सरकार और गोदी मीडिया सब आराम से मुंह मे टेप मार के बैठो रहो।
अबे दढ़ियल जिन्होंने मंदिर तोड़ा उन सुअर की पैदाईशों के बारे क्या कहेगा???
अबे हरामी ये जर्सी कोई राजनीतक नहीं थी पर तेरे जैसे हरामखोरी भीम मीम बालों के पिछवाड़े में पता नही क्यों पेट्रोल लग रहा है
ीशंकर ने ीच ोला था... तो ी है े ुर
बुमराह ने बंगालियों की गांड के साथ साथ उनका आधारकार्ड भी फाड़ दिया।
किस चैनल ने दिखाया कि दिल्ली और जयपुर में मुसलमान दंगाई अल्लाहू अकबर और नारा ए तकबीर चिल्लाते हुए हिंदुओं पर हमले कर रहे थे। किस चैनल पर प्राइम टाइम डिबेट हुआ। शांतिवार्ता का लाइव प्रसारण नही हुआ तो पेट दुखने लगा। लिबरल पत्रकार का रंडी रोना
कोई जैन उसका जैन मंदिर, कोई सिख उसका गुरुद्वारा कोई क्रिस्चन उसका घंटाघर तोड़कर गार्डन, हॉस्पिटल, सुलभ शौचालय बनाने की राय नही देता, बस श्री राम जी के मंदिर पर ज्ञान पेलते है भेनचोद....
तेरे जैसे भडवा ओर हारामखोर दुनिया में नहीं होगा । तु ऐएक हिंदुस्तानी कहने का लायक नहीं । तुने देखा नहीं कल कैसे J-A-I कि video जो पुरा international media दिखा रहे थे ।
Dear दलाल...भड़वा तुम्हे 'श्री राम' के नारो पे हो रहे आतंक की खबर नही मिलती क्या...? या दलाली की गड्डियाँ पत्ती बनाकर ठूंस दी जाती है
अबसे जो भी सूअर गलती करेगा खत्म
This could be us par tum sirf chutiya kat ti ho
जिस प्रशान्त पटेल नामक संघी ने को देश का गद्दार और मैच फिक्सर कहा था, ी ने मैच में देश के लिए लेकर उसके मुंह पर भिगो कर जूता मार दिया
बस मुझे इतना बता दो कोई अगर यही भीड़ जय श्री राम बोलती और हमला किसी मस्जिद पर हुआ होता क्या तब भी ऐसा ही सन्नाटा होता? - मीडिया में एक ख़बर तक नहीं - बॉलीवुड का कोई रिएक्शन नहीं - नेता, कोर्ट, इंटलेक्चुअल सब बिल्कुल चुप हिन्दू होना गुनाह हैं क्या?
ूखेनंगे िखारी के हाथ जब देश का ाना आता है तब वो ाम का माल समझकर ऐसे ही उड़ाता है। मई को तेरा ाला तय है अभी से भंग बिस्तर समेटना शुरू कर दे। ीच
अगर ऐसा है भाइ! तो फिर तेरे पिएम से कहे दे कि ग्रेटर नेपाल हमे वापस करे, जो काँगडा, गडवाल, कुमाउँ, और टिस्टा तक पहेले नेपालका था। नहिँ तो जादा मत बोल भोसडिके।
कुछ हरामी कौम के लोग पहले गंदगी फैलाएंगे और फिर चाहेंगे कि मीडिया उसे प्रसारित न करे क्योंकि उन्हें भी ये अच्छी तरह से पता है कि ये मुर्दे हिंदू अगर जाग गए तो गोधरा दुहरायेगा। अतः शांतिपूर्वक चुपचाप अपना काम करना चाहते हैं
भारत दुनियाँ का एकलौता ऐसा मुल्क है जहाँ % अल्पसंख्यको की खुशी केलिए % बहुसंख्यको की इच्छाओ और उनके अधिकारों की हत्या होती है। काश्मीर मे सेना पर पत्थर सिर्फ इसलिए चलाये जाते है क्योंकी पत्थर चलाने वालों को पता हैकी उनके साथ दुनिया भर की इस्लामिक शक्तियाँ एवं सेकुलर जमात है।
पहले तो ारत के मुसलमानों को तय करना होगा कि वो संविधान के मुताबिक कर्त्तव्य भी निभायेंगे या फिर सिर्फ अपने अधिकार चाहेंगे। ा_करो_यार कि जैसे मुस्लिमों को शरीयत कानून चाहिए था उन्हें ाकिस्तान खैरात में दे दिया है,और अब यहां सिर्फ संविधान बोलेगा। ीक_है
माँ की चूत तुम सब सेक्युलर भड़वों की, हां ये सत्य है कि दोनों ने राष्ट्रगान टैगोर ने ही लिखे है पर ये भी सत्य है कि टैगोर अंग्रेज़ों की गांड चाटता था।
ीने कमलनाथ को चाहिए 'अली' हमें चाहिए बजरंग बली: योगी आदित्यनाथ..!!निर्णय 'हिंदुओं' को करना है कि सत्ता में कौन रहे..!!
अलगाववादी भारतीय संविधान के प्रति निष्ठा की शपथ लें तभी बातचीत होगी, की इस शर्त को संक्षेप में समझे तो धारा , A और सरहद पार के आका व् अब्बू की मोहब्बत को कब्रस्तान में दफन करने के बाद ही बात होगी !
तुम्हारी मानसिकता साफ़ ज़ाहिर हो रही है तुम अपने आप को भक्त और ऊँचा मानते हो ना तो जाओ अपने अब्बा मोदी से थोड़ी इज्जत मिल जाये बिना किसी इलेक्शन के तो हमे भी बता देना
इस हरामी को जिंदा जला देना चाहिए
कुछ भी कर लो बाड़े से सूअर ही निकलेंगे।जो कौम अपने जन्मदाता का ही गला काटकर गद्दी पर बैठती है उससे देश भक्ति की उम्मीद करना बेमानी है।
तू एक दिल्ली कि जीत गांड़ में लेकर बैठा रहियो....वह कौन सी स्टेट है जहां कंजरी ने अपनी मा नहीं चुद्वाई?? और ऊपर से बीसी माफी मांग कर पतली गाली से निकाल जाता है ? लुंड साला
ए कन हे बे police कि खवर किउ नहि कि ए लडका को माड डालो मादरचोद को
रंडी है साली ,केवल मुल्ले दिखते है इसे
खुदको सेक्युलर कहनेवाले हरामी भडवे और उनकी वकालत करने वाले मादरचोद बेबाक सो रहें है क्या ?
चुप बे हरामी आतंकी चोर तुच्चे लुच्चे भणुवे बलात्कारी बेईमान साले बिजली चोर हराम के पिल्ले हलाला की पैदाइश जिहादी कटुवे सुअर साले पाकिस्तानी पिल्ले इस नफूंसक और विश्वासघाती सरकार की बजह से बचा है तुं नही तुझे तो टूटी हुई चप्पलों से दौड़ा दौड़ाकर मारना चाहिए
रोज़ दिन में चार बार कौन भेनचोद लाउडस्पीकर पर उर्दू में रैप करता है.
बेवकूफ बना रहा है तुम लोगों ने लूट लिया साले पूरी दिल्ली को लोकायुक्त लोकपाल अन्ना सब झूठ बोल बोल कर तू हरामि निकला केजरीवाल
हम ेशभक्त है इसलिए तो ोदी_जी और ाजपा के ्थक हैं । तेरी तरह ूक कर ाटने वाले ुत्ते नहीं है ।।।.. ेशभक्त हैं हम ेशभक्त_या_मोदीभक्तj
ये है माँ की असली चुदाई
हमे इस मुल्क से अपनी जान से ज्यादा मोहब्बत है.मगर तुम्हे बुरखे से प्रॉब्लम कियु.गाँधी जी की फोटो जलाने वाले से तुम्हे मोहब्बत है
इसमे तेरा फोटो भी डाल दे तेरी भी औकात क्या हे चमची गुलाम फौज की नयी वंशज
तुहारी गाण्डीय मर देवे भेनचोद बेबाक पत्रकार
अजमेर में में भी रहता हूँ सोफिया स्कूल में एक लड़के की एंट्री नही है सिर्फ़ गर्ल्स स्कूल है ऐसी तो घटना नही आई अखबार या न्यूज़ में वरना अब तक दलाल पत्रकार रंडी रोना शुरु कर देते
एक दम भड़वा दलाल लग रहा है
इसकी मां स्टेज़ पर नाचती है। इसका बाप स्टेज पर आर्केस्ट्रा पार्टी में गाता है और ये भडवा अपनी मां के लिए बुकिंग लेता है
निशा भाभी के चुत पे मेरे लुंड का निशाना
तेरी चुू़़़़ में क्यू आग लग रही है रंडी
तुम भले ही इसे मादरचोद बोलो....मैं तुम्हारी इस बात के लिए कड़ी निन्दा करता हूँ.....मैं तो इसे भेनचोद कहूंगा
हरियाणा में सेप्टिक टैंक साफ करने के दौरान चार की मौत!! रोहतक में सेप्टिक टैंक की सफाई के दौरान जहरीली गैस के चपेट में आने से चार कर्मचारियों की मौत हो गई! चारों की उम्र से साल के बीच थी!! दलित राष्ट्रपति और 'ओबीसी' पीएम कहां झक मार रहे!!
कटूवे भेनचोद,बेटीचोद ओर मादरचोद होते हैं। ये तो हमें कब से मालूम था इसमें नया क्या हैं ???
भदौरिया जी मायावती जी हजारों करोड़ की मालकिन कैसे बनी ? किस चीज का वो व्यापार करती थी जिससे वो हजारों करोड़ की मालकिन बन गयी ! !
बधाई दीजिये को को और बधाई दीजिये मुख्यमंत्री अशोक गहलोत को,वोट भी दीजिये कोंग्रेस को राजस्थान की कांग्रेस सरकार पहलू खाँन को मरने के बाद भी नही बख्शा कल उनके खिलाफ चार्जशीट दाखिल करी काश इसकी आधी कोशिश पहलू को इंसाफ दिलाने के लिए कर लेती
टीवी पर धार्मिक विवादों पर बहस दिखाने वाले पत्रकार जिम्मेवार हैं तबरेज पर होने वाले जुल्म के लिये ,
एक मौलाना साजिश रशीदी कहता है की हौज क़ाज़ी में जो मंदिर तोड़ा है वहां मंदिर ही नहीं है सुअर कहता है कि शो केस में मूर्तियां रखी गई है ये तालिबान सोच है मौलानाओं की जो कहता है की मंदिर ही नहीं है क्या अब यही होना बाकी रह गया है गृहमंत्री अमित शाह जी कुछ तो कहिए ????
तू फिल्म देखेगा .....मतलब इश्लाम में फिल्म हराम नहीं है.....? मतलब हरामी तो तेरे जैसे लोग है
सबसे बड़ा सवाल है कि ये हरामी वाले कहाँ मर गए? ये आवाज क्यों नहीं उठा रहे है? जब विपक्ष में होते है, जब इनको वोट चाहिए होता है तो ये िंदुओं की माला जपते है और जब ये सत्ता में आ जाते है तो सेक्युलर्स हो जाते है। बड़े दोगले है ये ाजपा वाले।
अगर ईवीएम का भारत के देशवासियों विपक्षी पार्टियों पर विश्वास नहीं है तो बीजेपी को इतना विश्वास कैसे कि वह ईवीएम को क्यों नहीं हटाना चाहती कहीं तो कुछ गड़बड़ है?
साल का सैनिक शहीद हुआ तो वह बच्चा नहीं था और साल का पत्थरबाज मारा जाए तो वह बच्चा था कौन सा नशा करते हो दोगले
हट मादरचोद,,जिसने ये वीडियो उतारा हे वो ही भड्वा हे,,,उसको तो वही मार देना चाहिये था !!!! एसे कितने घटिया लोग ही इस दुनिया मे वो मेरी समज से परे हे !!
काली कुतिया फिर से भोकि अच्छा ये बता तुझे देख ऐसा क्यूँ लगता है जैसे तेरे मुँह में किसी का लुंड ग़ुस्सा हुआ है ??
पहले गोरो को हराया फिर हरमखोरों को हराया कल कालो को भी हरा दिया अब जून को लगान वसूलना बाकी है भारत माता की जय
कल रिटायर होगा तो सब यही लोग थैंक यू धोनी वाले ट्वीट पर रंडी रोना करेंगे
सूफी परंपरा कश्मीरियत का हिस्सा नहीं थी क्या? पूरे देश में सूफियत का गढ़ था कश्मीर, कहां चली गई वो संस्कृति? उनको घरों से निकाल दिया गया। उनके धार्मिक स्थानों को तोड़ दिया गया। सूफी संतों को चुन-चुन कर मारा गया: गृह मंत्री श्री जी ।
चलो अच्छा ही हुआ इसी बहाने कुछ और ीच अपने बिल से निकल आए।इनका अहंकार तो देखो तुमने सिर्फ़ चुनाव जीता है कमलगट्टों दिल नहीं
तेरे जैसे सुअर जो छुप छुप कर आग लगाने का काम करते हैं उससे तो बहुत अच्छा है news चैनल कम से कम खुलकर तो बोलता है सुअर की औलाद
दिल्ली में मुल्ले मंदिर तोड़ते है ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला केजरीवाल झारखंड के चोर मुल्ले को लाख देता है भड़वा
इस्लामिक जेहादन कभी अपने नाजायज पत्थरबाज खसमो के बारे में भी बोल दिया कर । कि उन इस्लामिक सुअरों को कैसे सुधारा जाए ।
सीमा रंडी की रात भर चुदाई करके मज़ा आ गया
mc दिल्ली मे इतना बड़ा कांड हो गया और यह साला वोट बेंक बनाने मे लग रहा है। डूब कर मर जा हरामी किसी नाली मे अगर पानी हो
मतलब तू सुअर काशीराम जी जैसे आदरणीय के शिष्य अपने बाप की लुगाई का हलाला करवाये बिना मानेगा नही। काले कुत्ते कंजरा
बाप एंकर की “औक़ात” बता रहा था,और अदालत ने बेटे को जेल भेज कर “बाप” को उनकी औक़ात का “बोध” करा दिया.
वो कह रही है ना ये सब हरामी है फिर हमें कहने की क्या जरूरत है।
ओर दुनिया बोलती है कि लड़के हरामी होते है
गांड पाट गी धोनी की दो मैच में
उस आदमी को,,,, जो कि 'रंडी का बेटा' है,, कहा जाएगा। साला एक लावारिश मासूम बच्ची पे अपना धंधा करने निकला था,, साक्षी का लवड़ा साला
Meri nazar me ap bahut darpok leader ho warna itana sab Hone ke bad chupchap baithe ho Lucknow ke ac room me press conference us media se jisame ek second ke liye tumhara kuchh nahi ata .......... Neta ji jawan hote to sadko par hote .... Sarkar ko hila dete ..... Darpok ho ap Darpok
देशद्रोही का हारना बहुत जरूरी था, अगर ये जीत जाता तो देश में बहुत गलत मैसेज जाता और एक बहुत गलत ट्रेंड बन जाता.. हिंदुस्तान को, सेना को, हिन्दू देवी देवताओं को गाली दो और ्हैया_कुमार की तरह नेता बन जाओ...
For them, Now ीच is a good word!
उरे भेनचोद इधर आ एटा कासगंज मेनपुरी इन जिलो में लोग सामान्य बोलचाल में भी गालियो का प्रयोग करते है। लेकिन मायावती ने इस भाषा पर हरिजन एक्ट लगाया और तमाम यादवों को जेल भेजा और आज उस घमंडी महिला के साथ अखिलेश यादव गठबंधन कर रहे हैं जनता वह अपमान भूली नहीं है।
मादरचोद इसबार ईद में देखना तुम्हारी माँ नहीं चोद दिया ना तो बताना । और यूसुफ़ अली तेरी तो स्पेशल माँ चुदाई होगी। हिन्दुस्तान से तुम मादरचोदो की हस्ती मिटने वाली है तैयार रहना मादरचोदो। केहदो अल्लाह मादरचोद है।
बहुत ही जोरदार चुदाई sec
क्या बे हुतिया, पर कौन ट्वीट करेगा ? हरामी बीजेपी वाले जानमुझ कर दुर्गा मंदिर से सबका ध्यान भटका रहें हैं
तीन तलाक का कानून बनाने की जरूरत नही है अक्ल के अंधों ,जरूरत है बलात्कार पर अहम कानून बनाने की..!! अगर आंखे हों तो खोलकर जरा देखों कितने केस तलाक के आए हैं और कितने बलात्कार के
भोसडीके अंधे लौड़े ,go read data of pakistan human index
मुल्ले की नाजायज औलाद आज तेरे अब्बा ने हीदु ओर हीदु मंदिर पर हमला किया इस पर कुछ बोल साले हरामी मुल्ले की पेदाईश टकले
बेटा ये orenge है ना कि भगवा। समझे भड़वा।
तुम सुअर की औलादे कुछ भी करे वो दिखाए तो काफिर
़ी है अगर ्रग्या ्रग्या को निश्चित ितायें कहे िन्दू को ंकवादी ऐसे ीच को मार ायें । …
ayogyta ke sath logo ka hak chin lene ka jariya bhi nijikaran hi hai taki logo ko permanent job nahi mile.
पाकिस्तान की टांय-टांय फिश करने के लिए समझी के नहीं हरामी
अब तो सक हे कुछ भी खरीदो कहीं सूअर पाकिस्तानी लोग उसमे जहर ना देतो हो
सब के सब हलाला कि पैदावार हैं ,अब्बा कि तलाश में भटक रहे है ये हरामी ।
अलीगढ़ में एक बच्ची के साथ क्या हुआ? दोषी का क्या हुआ? अब साल कोर्ट में केस चलेगा. क्या यह पहली किश्त है? नहीं. ऐसी कई किश्त है. धर्मनिरपेक्ष की भडवागिरी नहीं चाहिए. में दोनों हाथ उस हरामी गांधी ने काट दिया था. और नहीं.
गजब का देश है! एक डॉक्टर को मारा तो पूरे देश के डॉक्टर हड़ताल पर हैं और बिहार में बच्चे मर गये पर कोई हलचल नहीं।
जैसे ीने एवँ को टॉनिक पिलाने वाले वाले रखैल पत्रकारों का समय अलग से निर्धारित है।
सड़क पर उतर चुकी है कानून व्यवस्था -दिन दहाड़े हत्या विपक्षी दलों के नेताओं का और आम जनता का लिंचिंग सड़क पर ही तो हो रहा है हो या सारे विपक्षी दल आंखें बंद कर भारत को तालीबान बनाने में केन्द्र सरकार और अन्य राज्यों की भाजपा सरकार को मदद कर रही है -अगला नं आपका व मेरा
ोस्त ख़रीदे नहीं जाते, ये तो वो ीने होते है, जो आपको कभी ीफ नहीं देखना चाहते !! Ship_Day
भारतीय जानबूझ के मैच क्लोज ला रहे ताकि पाकिस्तान की साँस उनकी गाँड में अटकी रहे
जिस गांधी परिवार को जाहिलों की पार्टी गाली देती है उसी गांधी परिवार के दो दो PM अपने भारत देश पर क़ुर्बान हो गए!! जिस पार्टी ने देश को इसरो, टेक्निक, मिसाइल और न जाने क्या-क्या दिया? फिर भी अनपढ़ अपने नाकामयाबियों को ठीकरा कांग्रेस के ऊपर फोड़ते है। हद्द है इस दोहरेचरित्र का।
लड़का कैलाश का है अगर यही लालू का होता तो गुंडई के नाम पर दलाल मीडिया चूड़ियां तोड़कर विधवा हो चुकी होती.. चाची भड़वा
इतनी जल्दी तो रंडी भी कोठा नहीं बदलती जितनी जल्दी तु अपनी बातों से पलट जाता है समझ में नहीं आता तुम्हारे पिछवाडे़ में कौन सा कीड़ा घूंसा है चैन से रहने नहीं देता है तुम्हें।
ये जाने देश में कैसी लहर चल पड़ी है। चैनलों की बहस में हिस्सा लेने वाले लोग एंकरों को दलाल, भड़वा, चमचा और जाने क्या-क्या कह रहे हैं। ये तब हो रहा है जब लगभग सारे विपक्षी दलों ने अपने ऑफिशियल प्रतिनिधि चैनलों की बहस में भेजने बंद कर दिए है। नाइंसाफ़ी है ये। ग़लत है।
'भाग भोसड़ीके आंधी आई.' ~ last msg in Tax evading whatsapp group after Indian Eress' paradise papers news.
बाई कडून पैसा घेणाऱ्याला शुद्ध मराठीत भडवा म्हणतात पटलं तर like करा ।
Earlier I doubted, but now CONFIRMED!!! This man is murderer of thousands of people in आज तक जितने ीच मरे थै, उन सब के बदले इसका जन्म हुआ है !!!!!
हां तेरे लिए तो सब एक होंगे ही आखिर तुझे मुल्लों के तलवे चाटते हुए वोट जो लेने हैं। हां अगर ये हमला किसी मस्जिद पर हुआ होता तो घाघरा उठाकर वो रंडी रोना चालू होता जो चुनाव तक नहीं थमता।
Two words shows the difference. Bancho - Delhi ka Bhenchod - Mumbai ka But literally, why do we Mumbaikars pronounce it भेनचोद? Maruti Omni ko chod rha hai kya?
PM JI की तारीफ करने वाली ्रज्ञा_ठाकुर को संसद भेज दिया और ख़िलाफ बोलने वाले पूर्व IPS को जेल, क्या न्याय अंधा है या झुका हुआ है...?
में आज रात बजे के साथ देखिए जनता अरबों का टैक्स भरे...और बारिश में डूब मरे !
ये सब रहने दे,पहले तू बता बुखारी इस्लाम में तो ट्वीटर 'हराम' है फिर क्या तू 'हरामी' कर रहा है?
BJP युवा मोर्चा के ज़िला उपाध्यक्ष ने अधिकारी को क्रिकेट का बैट दिखाकर दी धमकी, कहा- काम नहीं किया तो बैट का उपयोग करना होगा।
क्लासमेट दीपिका की नियत बिगड़ दी मेरे लुंड ने
पांचवें चरण के बाद रोने का काम तो हो गया, अब छठे चरण के बाद कहीं ज़हर की शीशी लेकर स्टेज पर ना खड़ा हो जाये ीच
तू जैसे िया आदमी को भारत में रहने का कोई अधिकार नहीं है ीच ान_श्रीराम_का_अपमान_करेगा ान_श्रीकृष्ण_का_अपमान_करेगा ाक्षस_कुल_का_है_तू
भोसडीके ये अफवाह नही सत्य है। % होकर सारे दलितों का हिस्सा खा रहे हो तुम लोग
ाफ़िज़_सईद को ाकिस्तान की जनता ने नकार दिया ्रज्ञा_ठाकुर को ारत की जनता ने जिता दिया ्टरवादी कहां के लोग हैं खुद समझ लीजिए
्मीर में पर सबसे बड़ी मॉब लीचिंग हुई थी मोमबत्ती , केंडल मार्च वालो , आओ पूरे देश में सेना पर होती ्थरबाजी_मॉब_लीचिंग पर ेंडलमार्च करे ्मीर ्थरबाज
गाँड़ में दम नहीं बाज़ार में धक्का । हिंदू शेर आदरणीय जी को किसी भी तरह से भाजपा ने अपमानित किया तो मध्यप्रदेश की जनता भाजपा नेतृत्व को माफ़ नहीं करेगी ।
बहिन ने नंगी होकर किया मजेदार गाँड - चुत डांस p
सूअर ये साल पुरानी वीडियो है फिर बोलते हैं हमें आतंकवादी क्यों कहा जाता है
ये दिल्ली प्रदेश भाजपा के अध्यक्ष है , उनके अलावा अन्य हरामी सांसद भी BJP से हैं . जेहादियों द्वारा मंदिर तोड़े जाने पर इनमें से किसी का कोई बयान नही आया इन कुत्तों का ? या ये डर है कि बोलने पर पार्टी से निकाल दिया जाएगा ?
बहुत सही जवाब...! इन जैसे ूर्त , ीने लोगों को तो नंगा करके दौड़ा दौड़ा कर मारना चाहिए...! ये हिंदुओं को कुछ समझते ही नहीं है! वोट बैंक के लिए अपनी मां बहन तक को बेचने को तैयार हैं ये लोग!
Dear ji agar aapke ne aapko ye mashwara ( advice ) Diya hota ki ek ki cost lakh rs hai aur cr ki statue na lagwaiye balki itne paise me machine kharid lijiye to ke mazdoor Bach jatey
तीन तलाक़ पे कानून जरूरी है या बलात्कारियों पर..? वोट कर के rt कर दे...
सदन मे भडवा मनमोहन को रैनकोट पहनकर नाहनेवाला आटिँस्‍ट बोल रहा था!! आज हम कहेगें की हरामखोर पबलिक को चुना लगा रहता है मक्‍खन बताकर …
यह पत्रकार नहीँ गुलाम हैं इसलिए मेरे तरफ से /10
नही overrated नही है, तू गान्डु है और किसी के बाप की गांड में दम नही है की वो के झान्ट का एक बाल भी उखाड़ सके ।
When narratives like ा_हुआ_मुसलमान failed the west funded came up with web series like with concocted Talibani Hindu Ruler ....सच्ची इतिहास से विपरित Try it out Bibi you have to sulk grieve more for this …
कियू बे सूअर जल गई ना तेरी
भारतीय मीडिया ओर वेश्या ( रंडी ) का कोठा एक समान है जो भी ज्यादा पैसे दे उसी के साथ मुँह काला करवा लेते है.. सहमत हो तो RT बनता है..
Digital media ki rajneeti chodkar Jan andolan ki rajneeti krne ki Bari hai !!!!
देश का मुस्लिम डरा हुआ है डर से दिल्ली मे दुर्गा मंदिर तोड दिया वाह! रे हिन्दुस्तान ुअर_मुसलमानो_भारत_छोड़ो
Bhaiya, Buaa ke sath agla kadam chaloge to Mulayam chacha kiske sath chalenge.... Result kuchh bhi aaye chacha ke arman to poore krwa do... Ek baar guest house me buaa ko chacha se milwa to do...Jai mulayam chacha ko.....
Vijay Shankar को टीम से नहीं निकाला तो वो टीम को टूर्नामेंट से ही निकलवा देगा
Teri dadi mein jhaag (SPERM) कर दूंगा भोसडीके। Agar India ke against kuch bola toh. Am a common citizen forget about others. I am alone enough to take all the Katullass.. Kate hue lund ...
खून तो हिन्दू और मुसलमान दोनों का लाल होता है फिर क्यों हिंदुओं के खून पर सन्नाटा और मुसलमानों के खून पर बवाल होता है ?
वर्ष तक कांग्रेस के कुशासन ने भ्रष्टाचार के कई आयाम लिखें तो पिछले महीने से दिल्ली में एक झूठ परोसने वाला सरकार का मुखिया है- श्री
ने जिस ईमान की दुहाई देकर फिल्मों को खुदा हाफिज कहा है, क्या नुसरत जहां, जोया अख्तर और कौसर मुनीर का ईमान उनसे कम है?
इधर केजरीवाल ने दिन में ही अमर शहीद 'तबरेज' के परिजनों को सरकारी नौकरी और लाख रु दे दिए जबकि तथाकथित राष्ट्रवादी सरकार . बलिदानी 'हनुमंत थापा' की वीरांगना को पिछले दो साल से एक चपरासी की नौकरी नहीं दे सकी हे . जिसके लिए वो बार बार दप्तरो के चक्कर काट रही हे ! ्मनाक
बंगाल में BJP सरकार नही है इस लिए सभी मीडिया वाले भाजपा के कार्यकर्ता बनकर काम कर रहे है। बच्चे की जान जाने पर बंगाल सरकार से सवाल करते है अच्छा करते है। पर ये दोगले पत्तलकार BJP शासित राज्यों में कहा चले जाते है? UP में सिर्फ लाख रुपये की वजह से बच्चों की जान गई थी।
तेरे मूंह में क्या गोबर भर गया है इस घटना पर सूअर गंदी नली के कीड़े …
*गुप्त-धन* रखने से सरकार नाराज *गुप्त-बात* करने से दोस्त नाराज *गुप्त-काम* करने से मालिक नाराज *गुप्त सम्बन्ध* रखने से पत्नी नाराज़ परंतु मंदिर में *गुप्त-दान* करने से भगवान कैसे खुश होते हैं *यह नहीं समझ आता है...*
अबे भोसडीके बंगाल से बाहर निकल के ऐसे शब्द बोल के दिखा । अपनी गली में तो कुत्ता भी शेर होता है
सरकार बलात्कारियो पे सख्त कानून क्यो नही ला रही है? देश-प्रदेश में ऐसी घिनौनी घटनाएं हो रही है। सरकार क्यो ख़ामोश बैठी हुई है, राम मंदिर से पहले बलात्कार पे कानून लाओ जिसकी सज़ा सिर्फ़ दिन के अंदर फाँसी होनी चाहिए? देखते कितने निहायती निर्लज्ज इस कानून का विरोध करते है?
China me क्यो नही क्या आप सबने कभी सोचा हिन्दुस्तान के ही नाम क्यो लेते है ये Isi वाले। Agenda ha चीन में बहुत हालात खराब है मुसलमानों के दाढ़ी नही, लुंड नही कटा सकते ये बताओ वहै का वीडियो क्यो नही डालता कोई क्योंकि हिंदुस्तान के ख़िलाफ़ जहर भरना है इन बदमाशो को आपके मन में
अबे सूअर खोर ओवैसी मस्जिद टूटता तो तुमलोग क्या करते
टोटल असंवैधानिक काम कर रही है मोदी की सरकार, यह अपनी कांस्टीट्यूशनल ड्यूटीज में पूरी तरह फेल हो चुकी है, आमदार वारिस पठान आज तक पर.
KAHASUNI: बिहार में बच्चोें की मौत पर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की ख़ामोशी. आपकी राय?
A, और स्थाई हो या अस्थाई मुझे इससे कोई फर्क नही पड्ता। बस दोनो खत्म होने चाहिये। बरना भाजपा मुह के बल गिरेगी। बो हरामी पत्थर मारे और हम उन्हे दूध पिलाए। दादा अब सहन नही होता।
साल का सैनिक शहीद हुआ तो वह बच्चा नहीं था और साल का पत्थरबाज मारा जाए तो वह बच्चा था कौन सा नशा करते हो दोगले
लगता है भगवा टीम एक भड़वा टीम को बाहर से ही भगवा देगा, क्या इसे ही इसे कूट नीति कहते है ।
ये देख AMU के चुतिये का चूतियापा सुअर की औलाद है भेनचोद
बहुत जल्द ही शिक्षा विभाग भी pvt होगा,तब हम पूरी तरह से इनके चंगुल में हो जायेंगे ।। RSS अपने मकसद में % कामयाब हो चुके हैं के बाद %.!
ारखण्ड उग्र हिंसक हिन्दू भीड़ का शिकार हुए ेज_अंसारी का परिवार इंसाफ की मांग कर रहा है क्या इंसाफ मिलेगा?? देखोगे तो हर मोड़ पे मिल जाएँगी ाशें ढूँडोगे तो इस शहर में ़ातिल न मिलेगा
जँहा मिली तवा-परात! वंही गुजारदी सारी रात!! Hahahahahahaha जितनी छूट मिलेगी ... इनकी खुद की ाला वाली मानसिकता और ीच प्रवर्ति के होने का प्रमाण पुख्ता होगा। बाकी सरकार इन्हें सिर पर बैठा के नाचें... मुझे फर्क नही पड़ता.. स्वार्थी और लोभी प्रवर्ति जन्मजात हर जीव की होती है
एबीपी न्यूज़ की टीम जून को हमला करने वाले,, तैय्यब खान और साजिद पकड़े गए। अब यह खबर दिखाने की हिम्मत एबीपी न्यूज़ मैं नही है।। नही तो सेकुलरिज्म खतरे मैं आ जाएगा।। फॉलो करें
लो जी, करोड़ में बनी सरदार पटेल की चीन में बनी मूर्ति ही लीक कर गई, अब पता नही बारिश का पानी लीक रहा है या दलाली का पसीना भले लोगो,3000 करोड़ ₹ में कितने स्कूल कॉलेज खुल सकते थे, अब”रफ़ू”करते रहो
वैसे तू रात में अपनी बहन को नीचे से डालता होगा वो भी ओरिजनल और आधी रात के बाद पड़ोसी से डलवाता होगा और तेरी मा तो मोहल्ले की रजिस्टर्ड रंडी होगी ,
गांड फटे, तो हम याद आए ~When duniya need help हम्म अच्छा गांडू
पुलवामा के शहीदों के नाम पर वोट मांगे अब बिहार के बच्चों की मौत पर भी वोट मांगना,,
गलती से कोई नॉन ब्राह्मण किसी मंदिर का पुजारी बन जाये कौन हाथ लगाया मादरचोद
Tumare he paale hue madarsachhap Hain Jo atank machaye hue hain
English Wala pyaar se maarta hai Hindi waaala गान्ड maardeta hai.
madharchod अब तुझे टूटते मंदिर नहीं दिख रहे हैं?.. Ab khuch बोल haramkhor सुअर
अगर सरकारी अधिकारीयों क़ो ये वीडियो देखकर शर्म आये तो पर कार्यवाई करें ॥ नहीं तो येही समझा जायेगा की जनता की वेल्यू है
सोनिया के पास करोड़ की संपत्ति कहा से आई।गाड मरवा या लुंड चूस के।
जा बे bsdk गांड मरा तू और अपना ज्ञान अपने पास रखियो क्या बोला तूने mc bc बाप भी अपने बच्चे को बोल देता है
आज सरकार कश्मीर समस्या पर तो बहस करना चाहती है,लेकिन EVM समस्या,जिससे पूरा राष्ट्र प्रभावित हो रहा है,उससे वह कन्नी क्यों काटती है,,,
कल ने मुझसे कहा कि भाई जब से ब्रेकअप हुआ है तब से पूरी जिंदगी में अंधेरा हो गया है . . . . . . . Me- भाई जब सारे चाँद तारे तू पहले ही तोड़ चुका है तो अब अंधेरा तो होगा ही।
ये सब सूअर कि औलाद हे... भेनचोद ये सब आतंकियों के साथ करके दिखाओ हरामीयो... जिस थाली मे खाते हे उसी मे छेद करते हे... उडा देना चाहिये गोलियों से सालों को....
बापू हम शर्मिंदा हैं तुम्हे मारने वाले आतंकवादी गोडसे को देशभक्त बताने वाले अभी ज़िंदा है। ्रज्ञा_ठाकुर
बहन के लौडे, रन्डी के बीज जब हिन्दू देवी देवताओ के चिञ अमरीका, यूरोप मे चप्पल, टायलेट सीट पर बनाए जाते है तब तुम लोगों के मुह से एक शब्द नहीं निकलता और अब रन्डी रोना रो रहे हो
अब क्या फ़र्क पड़ता है कि बच्चे मरते या बच्चियों के साथ हैवानियत हो रहा है? अब तो चुनाव खत्म हो चुका है। अब कोई आपको पूछने नही आएगा आप जनता है आपको सिर्फ़ वोट के लिए याद किया जाता है। आपने हिंदुत्व-पाकिस्तान और मंदिर पे वोट किया है तो सरकार आपके बच्चे कैसे सुरक्षित रखेगी?
कौन बना रहा है भेनचोद ऐसे memes. आधे घंटे से हँस रहा हूँ.
्रज्ञा_ठाकुर चुनाव लड़े तो मीडिया को कोई आपत्ति नहीं है, मगर बार विधायक और बार सांसद रहने के बावजूद अतीक अहमद के नाम पर माफिया, बाहुबली और ना जाने क्या क्या कहा जाता है ? प्राइम टाइम में डॉन कहकर छवि बिगाड़ी जाती है. क्या गरीबो की आवाज़ उठाना, उनकी मदद करना गुण्डागर्दी है ?
चांदनी चौक बना जम्मू कश्मीर चांदनी चौक में पत्थरबाजों की पत्थरबाजी ांदनी चौक िल्ली ्थरबाज
मनिशंकर अय्यर के ीच बयान के बाद गुरु पित्रोदा का ुआ_हुआ बयान तो वह भूली हुई फिक्सड डिपाजिट है जो अब जाकर मैच्योर हुई है, ाजपा ने हाथ की हाथ कैश करली
साले हरामी यही मस्जिद टूटी होति तो तुम सबके गांड में खुजली मच जाती । दोगला साले ।।
विमल को देखने आए नीतू के पिता बोले हमें विमल पसंद है... तभी विमल के बापू बोले पर हमें तो कमलापसंद है नीतू का बाप झिला उठा ओर बोला भोसडिके रिश्ता हम नीतू बिटिया का लाए है उसकी माँ कमला का नहि
़िंदगी की यही रीत हैं..! पीठ पीछे सब ीने और सामने सब ्वीट हैं..! ji ji बताइए। ji ji ji
हालात बेकाबू हुए तो तेरी खोपड़ी में एक बाल नही बचेगा िहादी सुअर
यह हरामी हिंदुस्तान की रोटी खाते है और रोते है पाकिस्तान के लिए
मतलब मुस्लिम से अपील की वो कांग्रेस को वोट दें। ीच खुजलीवाल
खुद की बीवी को एक रात दुसरे से ठुकवा पूछते है लाल हो तो बीवी कहती नही भोस्डीके हलाल होगयी इसे हलाला इसे हलाला कहने लगे एक बार बहुत सारे सुवर एक ही थाल मे असली सूअरो की तरह खाने मे लगे पड़े मैने पूछा ये क्या है उनमे से एक बोला एसे प्यार बढता है तब मैने उनको बताया प्यार नही रोग
मास्टरस्ट्रोक वाली दीदी कहां है बंगाल मे ड्यूटी लगी है क्या आपकी? या फिर भुट्टे खाने यूगांडा गई है आप? बिहार जानती है वहां अस्पताल की ख़राब व्यस्था से बच्चों की जान जा चुकी है? कुछ ख़बर है? या ये सब ख़बर चलाने से पहले मुँह में नोटो की गड्डी ठूस दी जाती है?
हमारे यहां नौजवानों में एक कहावत मशहूर है, लुंड भी वो जिसमें उ की मात्रा नहीं है। दोनों उसी श्रेणी के हैं
Situation is fine now फिर भी कुछ घटिया पत्रकार बाबरी मस्जिद पर रंडी रोना क्यों करते है
New Machine Language एक तरफ से ीच डालो दूसरी तरह ाँर निकलेगा एक तरफ से ंदी_नाली_का_कीड़ा डालो दूसरी तरफ से ाइरस निकले एक तरफ से ावण डालो दूसरी तरफ ्मासुर निकले एक तरफ िटलर डालो दूसरी तरफ ्दाफ़ी निकले एक तरफ ़ून_का_दलाल डालो दूसरी तरफ ौत_का_सौदागर निकले
तो आप सब कर क्या रहे हो कहा गई देश की कूत्ती बिकाऊ दलाल मीडिया जो साले सूअर सब को seculirsm का पाठ पढ़ाते है....अभी ये घटना किसी मस्जिद में हुई होती तो साली मीडिया और bolllywood के सारे सूअर आ जाते ... ..kaha gye ab
ये ीने लोग हैं... ये ाजनीति के लिए ाम की तरह अपने ाँ_बाप को भी ाल्पनिक साबित कर दें... ऐसे हैं ांग्रेसी...
घर घर नाली, घर घर गैस जिसकी लाठी, उसकी भैस! बनेगा पकोडा, बनेगी चाय स्कूल कॉलेज, भाड़ में जाये! आम आदमियों से, मन की बात उद्योगपतियों से, धन की बात! वाह रे शासन, तेरा खेल! न्याय मांगे तो, हो गयी जेल,,,
सबसे निवेदन है कि सब्र रखे, ये महज चाल है पाकिस्तान की गाँड में हार्ट अटैक देने की , अभी ये सब जीबी रोड पे गए साल के वृद्ध के माफिक झड़ जाएंगे
बूम बूम बुमराह, मुस्तफिजुर की गाँड से निकाल दिये खजूर
फिल्म आर्टिकल का विरोध कर रहे कुछ संगठन इसका मतलब कहीं तो आग लगी है सच्चाई बर्दाश्त नहीं होती,,
में ‍तेरी‍ हर ाल‍ से ाकिफ हु ेरी जान मैंने ीने पन में ुजारा हे
ये हैं भोसडीके फ्रीडम ऑफ़ स्पीच वाले चाटुकार .... आज आग लगी है इनके पिछवाड़े में अब तुम्हे बर्नोल की नही वैसलीन की जरूरत पड़ेगी...
लहू दौड़ता है जिस्म में टीपू वाला हमारी रगों में ोडसे की तासीर नहीं - हमें ाक भेजने वालों सुनो, ये देश तुम्हारे बाप की जागीर नहीं है
Absolutely, its ceases through love like ौत_का_सौदागर ोर ीच ुण्डा etcetera etcetera & आपकी नानी ने तो आपातकाल के दौरान प्यार का सागर लुटा दिया, आपके दिवंगत पिता ने में दिल्ली की सड़कों पर प्यार की नदिया बहा दी थी।
जीसके पास विकल्प था वो पाकिस्तान में रह गये जो आजादी के समय परसेंट थे आज वो सिर्फ दो परसेंट रह गये दुसरे के पास भी विकल्प था जो भारत में रह गये तब तीन करोड थे आज पचीस करोड़ है एक बिचारा जिंदा रहने की आरजू कर रहा है दुसरा फिर से अलग देश मांग रहा है, बोल अब रंडी कया केहना है
कोई डिबेट में जाए और चाहे ना जाए मगर दो चार हजार रुपए के लिए लम्बी टोपी लगाकर इस्लाम पर फ़र्ज़ी बकैती करने वाले मौलाना ज़रूर जाते रहेंगे, खुद के बस में बीस वोट भी नहीं हैं मोहल्ले के, और ठेकेदारी करेंगे पूरी क़ौम की. अरे यार क्यों गालियाँ खाने का काम करते हो ?
वालों, जिस दारु की बोतल के लिए वोट दिया है, आज उसी की कीमत तुम्हारी औलाद ही चुका रही है।
ये human rights और secularism की नाजायज औलादें अब लगता है एक दूसरे की गांड में मुंह डाल के सो गये हैं
छत्तीसगढ़: रायपुर नगर निगम में 'कीचड़ कांड', बीजेपी के पार्षद ने मोहल्ले के नाले की गंदगी सदन में फैलाई …
अबे भड़वे सुवर की औलाद अभी तेरी राजनीती बंद कर भेनचोद हरामी कुत्ते !! तेरे जैसे आस्तीन के साँफो को तो गोली मार देना चाहिए !! मेरे अगर बस मे होता तो तुझे मे कुत्ते की मौत मारता भड़वे
अरे सालो अगर ऐसा देखोगे तो आज का villain कोहली है तुक तुक करके बाल पर रन बनाया है । धोनी के पीछे क्यो पड़ा है बे हरामी मांजरेकर । पहले क्रिकेट खेलना सिख
इंस्पेक्टर ग़ालिब , भेनचोद नाम से तो फ़रदीन खान के लेवल की फ़िल्म लग रही है..!!! फ़िल्म नहीं ऐनाउंस नहि हो रही तो इसका मतलब कुछ भी ख़बर फैला रहे है..
बाबारामरहिम का जेल में अच्छा आचरण है -- बीजेपी लेकिन गुफाओं के अंधेरों में आचरण बदल क्यों जाता है ?
भेनचोद जहाँ दिखाया जा रहा वहां क्यों नहीं बोल रहा गांड फटती है सेल खुद की सरकार पर ऊँगली उठती है तो गांडू पहले तू इंसान है फिर कोई धर्म फिर कोई पार्टी साले झूठे धर्मवादी जाहिल की औलाद
मधरचो ै हरामी को फांसी होनी चाहिये
धन्यवाद श्रीमान नरेन्द्र मोदीजी। आमिर खान जैसे जेहादी मानसिकता वाले लोगोंं को प्रोत्साहित कर आप क्या साबित करना चाहते हैं? इस हरामी ने कहा था कि मोदी सरकार आने के बाद उसके परिवार को डर लगता है और वो भारत छोड़ना चाहते हैं। वोटों के लिए माँ भारती का अपमान आप भूल सकते हैं, हम नहीं।
भगवा से डर गया भड़वा
अबे पहले खुद पर रिसर्च कर ले.... पक्का भड़वा है
शर्म शर्म शर्म हिन्दुओ..! लज्जाहीन हो चुके हो, बेग़ैरती कायरता हमपर, जँचती है, कोई अन्य क़ौम यहाँतक कि जानवर कुत्ते सुअर भी अपनी जगह घोषित करके फिर उसकी रक्षा हेतु जान पर खेल जाते हैं, पर हिन्दू.? आहह कि दुनिया में ऐसी भीरू कायर क़ौम कहीं और नही मिलेगी
कट रही बिजली तो कटने दो हम अकेले परेशान थोड़ी है । कटेगी बिजली तो होगा अंधकार कितने घर मे यहां पर सिर्फ हमारा मकान थोड़े है। तुम्हारे राज्य में जो है बिजली तो वही सदाकत है । हमारे राज्य में तुम्हारी सरकार थोड़े है ।
भड़वा रंग पहन के जीत कैसे सकते हो ये अंग्रेजो की दलाली का रंग हे फिर गुलामी करके जिताना तो पड़ता ही इंग्लैंड को
मुर्दाबाद तो हैं ही ज़हरीली हवा मे साँस लेकर ज़िंदा और मुर्दा होने का फ़र्क़ पिछले आठ दिनों मे बच्चा बच्चा समझ गया पीढ़ियों ने पहली बार देखा कि हवा काली नहीं होती खुली हवा मे मुर्दाबाद चिल्ला ले क्योंकि ये हवा इन्हीं के कारण साफ हुयी है..
तुम्हारा फर्जी ढोंगी पाखंडी ठग गिरोह बीजेपी आई टी सैल का का भडवा है इससे किसी को कोई परेशानी नहीं है और नहीं किसी को होगी कयोकी संघी हो तो बीजेपी ही रहोगे लेकिन ढोंग पाखंड करके ठगी करना सही नहीं होता है दोगलो इस जन्म मे तो लोगों को ठग कर अपना घर भर लोगे लेकिन मौत बहुत बुरी आती है
कटूए भादड़चोद रंडी के बीज हलाला की पैदाईश हम हिंदू जो मूठ मार के नाली में बहा देते हैं , उसी वीर्य की तुम पैदाईश हो
हरामी कुत्ते , मन्दिर पर हमला करने वालो को गिरफ्तार कर सूअर की ओलाद
नही, कोई भी मोदी जी को ीच नही बोलेगा।
जब दाढ़ी ा रंग में रंगने में कोई दिक्कत नही है तो टीम इंडिया की भगवा ड्रेस में क्या आफत आ गई? गजब रंडी
जब पेल देता है तो तुम सब सुअरो की तरह चिल्लाने लगते। अभी तबरेज का ही देख लो। चोर को पेला तो हर तरफ रंडी रोना चालू।
Fff seeing pandyas face only annoys me fkn chutiya
वो मन्दिर था उसकी मुर्ति तोड दी गयी ,वो आपको Minor लगती ह ,अगर वो मस्जिद या चर्च होती और उसका चुना भी उतर जाता तो अभी तुम घाघरा उठा कर हिन्दु आतंकवाद और सबके विश्वास नारे का रंडी रोना चालु कर देते ।। तुम बहुत बडे दोगले हो
बेशर्मी तो तुम दिखाते हो हरामखोर,डरा हुआ मुसलमान ही सौ साल पुरानी मंदिर में तोड़फोड़ किया और हरामी फर्जीवाल टीम खामोश है उससे सवाल क्यों नहीं पूछते हो।।
ये ीने लोग हैं... ये ाजनीति के लिए ाम की तरह अपने ाँ_बाप को भी ाल्पनिक साबित कर दें... इनका तो इतिहास ही रहा है... ांग्रेस_गई...
फिल्म अभिनेत्री श्रीदेवी शराब नही पीती थी -- बीजेपी नेता मतलब तुम क्या उसके बंगले के बाहर चौकीदारी करते थे,, Follow
जो लोग भी ऐसी घटना पे चुप बैठे उसका बॉयकाट करो हरामी साले
See a five year guy can twit by his own. और कितने अच्छे चाहीये भोसडीके
श्री ोदी जी अगला ुम्मा ाकिस्तानियों और ैश-ए-ुअरों को ून के आँसू रुलाना है ये मैं आपसे हाथ जोड़कर विनती करता हूँ..जो भी ुत्ते और उनको बचाने वाले ीने, कश्मीर में मारे जाये उनको ाने मत... …
साल तक भारतीय सेना में अधिकारी रहे मोहम्मद सनाउल्लाह विदेशी व देशद्रोही हैं और भारत छोड़कर भागने वाला कनाडाई नागरिक अक्षय कुमार समर्पित राष्ट्रभक्त! भक्तो के तर्क भी गज़ब हैं
कयु अंकल गांड फट रही है क्या अब
सौरभ जी की नमक हरामी की हद तब पार हुई ,जब पाकिस्तान में नाबालिग हिंदू बच्ची का मुस्लिम ने अपहरण करके उसे इस्लाम धर्म अपनाने के लिए मजबूर किया , इस बारे मे ना तो मीडिया ने मुंह खोला और ना ही सरकार द्वारा कोई ठोस कदम उठाया गया
कायदे से आज थाला को बैटिंग का मौका नही मिलना चाहिए वरना थाला गाँड कूट देगा, इंडिया की
इस देश मे हो क्या रहा है जो भी घटना हो उसको तो राजनीति का मुद्दा बना लेते हैं ,अब तो हद हो गयी खेल को भी राजनीतिक एजेंडा बना दिया । जब पत्थरबाज जवानो पर हमला करते है तब कुछ क्यों नही बोलती हैं महबूब मुफ़्ती जी !!! शर्म करो
तेरी बहनी महतरी लौंडिया की chut पशिया की झाँट माँदर chod मुँह में लुँड कर दूँगा
ये लोग पैदाइशी हरामी ही होते हैं सभी हराम की सुविधाएं इन्हें जायज लगती है लेकिन जो जायज हो वो हराम लगता है जैसे जय हिंद, भारत माता की जय इन्हें हराम लगता है लेकिन जय भीम बोलना, नेताओं को प्रणाम करना हराम नही है मुझे तो लगता है साला चुस्लाम ही हराम कर
ये महाशय 'हिंदू समाज पार्टी' झारखंड के अध्यक्ष है इनकि बाते सुने ऐसा लगेगा कि को ऐसे ही लोगो ने मारा है , क्योंकि इनका एक ही लक्ष्य है इस्लाम मुक्त भारत , मुसलमान मुक्त झारखंड ऐसे लोगों पर तुरंत कार्रवाई करें।
तू ख्वाब ही देखते रहे लुंड फकीर।साले UP वाले ही तुजे लतिया न दे तो कहना।
₹ का पेट्रोल70₹ में,बैंक में रुपये जमा न करना अपराध व मिनिमम बैलेंस पर कटौती, नोटबन्दी से कनस्तर में जमा छुपाए रुपये भी टैक्स का हथौड़ा,नगद व्यापार,मजदूर व ठेले टपरे वालो को बर्बाद कर रुपये जमा कराए? NPA जस के तस,किसानों को मरने छोड़ा व उद्योगपति का कर्ज माफ? वाह रे सरकार?
JSINGH2252: भैनचोद,, तेरी तो माँ चोद देंगें, भोसड़ी के,, साले कटुए …
मोहम्मद शमी अगर सपा बसपा या कांग्रेस में शामिल हो जाये तो बीजेपी साबित कर देगी कि अफगानिस्तान वाले मैच में शामी ने जो विकेट लिये वो सभी गेंदे वाईड बॉल थीं,,,
कश्मीर में पत्थरबाजों की भीड़ ने भगाया आतंकी.. कानून की किताब का पहला ब्रह्मवाक्य बदलने का वक़्त आ गया है.. सौ मासूम पत्थरबाज भले ही मारे जाएं मगर एक आतंकी बचना नहीं चाहिए..
जम्मू की आसिफा का मुद्दा सोनिया गैंग UN तक ले गई थी पर अलवर की दलित बिटिया की FIR तक दर्ज नहीं होने दी, ीच
मोहतरमा एक काम करते हैं एक मस्जिद में हम ऐसा ही करते हैं एक सुअर को छोड़ देते हैं फ़िर देखते हैं आपके अमन पसंद मुसलमान भाई कितना पहल करते हैं शांति के लिए मोहतरमा सौ चूहे खा कर बिल्ली चली हज ऐसा नहीं होता
ये लाइफ ओके चेंनल वाले सावधान इंडिया का नाम बदलकर चूत का चक्कर मौत से टक्कर क्यों नहीं रख लेते भेनचोद |
अपनी फालतु बकवास बंद कर और ज्ञान मत दे सबको पता है ये हरामी मुल्लो ने किया है। यही अगर उल्टा हुआ होता तब तेरा असली चेहरा दिखता तुम लोगो को कोई भाव भी नहीं पूछता सिर्फ लोगो की भड़ास निकालने के लिए रखे हुवे हो।
न्यूजीलैंड के ईसाईयो ने उसी मस्जिद मे क़बूला इस्लाम- मेरे अल्लाह की कुदरत देखो जहां मुसलमानो का खून बहता है, वहीं इस्लाम को रौशन कर देता है।
अबे साले इमाम बुखारी। तेरी आतंकवादी कॉम कुछ भी करती रहे और मीडिया उसको दिखाए भी नही।ये भी तेरे सरियत में लिखा है क्या।सुअर के बच्चे
्पू एक दोस्त की ादी में गया... ंडित_जी--ूजा की ाली_लाओ ्पू_थाली ले आया... पीछे से ूजा भागती हुई आई... --खाना तो खाने दे ीने...
फिल्मों मे काम करना इस्लाम मे हराम है :जायरा वसीम मतलब सैफ,शाहरुख, आमिर, सलमान ये सारे मुस्लिम हरामी हैं विरोध करो इनका
भेनचोद , कभी शहीदों के घर वालो की बात भी सुन लेना, कभी बंगाल, केरल, कर्नाटक में मारे जा रहे हिन्दुओ से भी हाल चाल पूछ लेना.
कश्मीर घाटी का देशद्रोही मुसलमान सूअर
मंदिर तोड़ने वाला मुस्लमान नहीं हो सकता तो फिर उनको सुअर बोल दे कोई दिक्कत तो नहीं होगी...
कुछ हरामि गद्दारों की वजह से पिछड़ता हुआ हमारे हिंदुस्तान का स्वर्ग
्रेकिंग_न्यूज़ ायरा_वसीम ने मुस्लिम कलाकारों को हरामी बताया
सबसे दर्दनाक वास्तविकता यह है कि, गौरी की हत्या कर दी गई और प्रज्ञा संसद के लिए चुनी गई। ोकसभाचुनाव2019 ्रज्ञा_ठाकुर
हमने पूछा भक्तो से Hows The Josh? उन्होने कहा..”राहुल ने उडा दिये होश हमारे मालिक फेकू अभी तक है बेहोश”
खानदानी ने पाँच साल में कुल रैलियां की और बस एक ड्रेस सफेद कुर्ता पजामा ही देखने को मिला नीच ाँड जो हर बार अपना बाप बदलता है ने पाँच साल में रैलियां की और करीब ड्रैस बदलते हुए दिखा, और जनता को अपनी गरीबी का नाटक दिखता है ाँड ीच
एक आतंकवाद की आरोपी हिन्दुत्व के नाम पर संसद में पहुँच गयी और सच के लिए लड़ने वाले गुजरात के IPS संजीव भट्ट इंसानियत के नाम पर उम्र भर के लिए जेल पहुँच गए। सोचिए! ये है न्यू इण्डिया
शिवा राव मराठा नामक व्यक्ति ने उज्जैन मे महाकाल मंदिर के बगल से वर्ष की बच्ची का अपहरण किया, फिर बलात्कार करके सर पत्थर से कुचल कर शिप्रा नदीं में फेक दिया। ऐसी दरिन्दगी कि रूह तक कांप जाए मगर अफ़सोस समाज को अभी धर्म जाति पता करना है फिर चीखना चिल्लाना है।
’اے اﷲ! تو نے میری روح پیدا فرمائی اور تو ہی اسے فوت کرے گا، تیرے ہی لیے (تیرے ہی قبضے میں) اس کی موت اور حیات ہے اگر تو اسے زندہ رکھے تو اس کی حفاظت فرمانا اور اگر تو اسے موت دے تو اسے معاف فرمانا۔ اے اﷲ! بلاشبہ میں تجھ سے عافیت کا سوال کرتا ہوں۔‘‘
अम्मा जिनसे एवार्ड लिए बैठी हैं उनके खिलाफ कहाँ ज़बान खुलेगी! ये ज़िन्दगी है परेशानियों से मत डर जा सुबह का भूला है तो शाम को घर जा अरे ये हमारा ईमान ही तो सब कुछ है हराम खाने से बेहतर है भूखा मर जा (रेहान हाशमी, कवि)
एक छोटी सी बच्ची गली में -5 कुत्तों को देखकर डर गई कुत्ते बोले निकल जाओ बेटी हम ुत्ते हैं ुसलमान नही
आतंकवादी कसाव की गोली से शहीद हुए ेमंत_करकरे “देशद्रोही” और गाँधी जी को गोली मारने वाला आतंकवादी गोडसे “देशभक्त”: आतंकवादी accused ्रज्ञा_ठाकुर
सरे आम गोली मारी जाए इन सूअर के बछो को।
इस्लाम और मुसलमान से ज्यादा हरामी और बेगैरत कौम नहीं देखी....
*शब्द कड़वे है किंतु सत्य है* अभी तो सत्ता भी तुम्हारी है पुलिस भी तुम्हारी और हटाई भी नही तब वो सीना तान के आये और मंदिर तोड़ गये !!! तुम कुछ ना कर पाये । । । । अब समझे क्यूं कहा था उस सूअर नें कि *बस... …
्लाम में जो-जो हराम है, अगर उसकी सूची . बनाकर मुसलमानों पर टेस्ट किया जाए . तो % मुस्लिम ामी ही मिलेंगे।
तुझे तो पता हो कर भी मुँह लुंड लेकर बैठी रहती है बहोत बड़ी वाली बेशरम रंडी है तू ..
जब इसके जैसा लौंडा रंडि नाच के लिए पहुँचेगा तो संसद नौटंकी हाई लगेगा। जैसा आदमी वैसी सोंच
तेरी माका भोसड़ा हिजड़े की औलाद कहा से इतना दोगला पन लाते हो बे .मोदी जी इश्के जैसे लंड पकड़ने के सवाल का जवाब नहीं दे पाएंगे तेरे जैसे लंडूरा मिलने के लिए तरसते हे भेनचोद चमचे साले
आ गया सुअर अपनी औकात में। इसके पुरखों को मराठों ने माफी दे जिंदा छोड़ गलती की थी। सुअरों का बुखार ऐसे नही उतरने वाला।
जय हिंद वन्दे मातरम *भड़वा जागरण अख़बार जिसे अभद्रता बता रहा है,उसपर इस भंडवे को मुस्लिम नाम लिखने में भी फट रही है साले ने लिखा है कि संप्रदाय विशेष अबे भोश्री के मुस्लिम है तो मुस्लिम लिखना चाहिए था न, जब आप पूरी खबर पढेंगे तो आपको पता चलेगा की महिला को बलात्कार के लिये
और पब्लिक लौड़ा वाले है सारी महाठगबंधन वाले के मुँह मे डालेंगे माधरचोद चूतिये साले लूटेरे आतंकवादी पप्पू... ोदी को दूंगा वोट भेनचोद जिसको जो करना है कर लो मेरे घर का वोट मोदी को े उखाड़ ले साले आतंकवादी पप्पू
नहीं, ये कटुवे मादरचोद गद्दार, बेईमान, हरामी होते ही हैं। गांडू पैगम्बर ने इन कुत्तों को यही सिखाया है। अत्याचार, दुराचार, हत्या, लूट पाट, दूसरे की सम्पत्तियों को छीनना यही आसमानी किताब की शिक्षा है।
उनकी तो गांड में छाता घुसा के खोल दो। सुवर की औलाद
मादरचोद किधर मर गया देख लौड़े अपने भारत को तेरी मूर्ति जिधर देखूंगा तोड़ दूंगा। कौन हरामी बोलता है िन्दू ुस्लिम भाई-भाई।हिंदुओ सिर्फ ट्वीट करनेसे नही होगा ये ोगले किसी मिशन पर है।कब सुरु करोगे ाटना हरामी मुल्ले की औलादों ्मयुद्ध कर
हे ोदी_मीडिया के ्त_एंकर जी अपने मुख से ्रज्ञा_ठाकुर पर भी कुछ प्रवचन सुना देते।
सूअर का आका मसूद केज़री खान डेल्ही बेली का
भाई हम तो जला दे लेकिन हिन्दू इतना हिजड़ा है कि वो हमें ही सज़ा की मांग करेगा शम्भू रेगर याद है राजस्थान का , रंडी ने उसको ही मौत की सज़ा की मांग की थी, ये बीजेपी वाले भी वालो से कही ज्यादा विश्वासघाती है अभी को देख लो
मैनेज करने की कोशिश मत करो अंजना ॐ मोदी. ये हालात तुम लोगों की दलाली वाली प्रायोजित पत्रकारिता से ही पैदा हुए हैं. इतना हिंदू मुसलमान कर दिया कि समाज में इंसानियत की जगह ही नहीं बची. इसके लिए नेताओ से ज़्यादा गोदी मीडिया ज़िम्मेदार है।
अशफाक उल्ला खां वंदेमातरम गा करके फांसी चढ़ गये सपा सांसद और ओबैसी वंदेमातरम को इस्लाम के खिलाफ बता रहा, ये कौन से मुसलमान है?
बास्तव ये कुत्ते ओर सूअर हैं। यह चरित्रहीन हैं। यह सिर्फ बिकाऊ हैं। यह पत्रकारिता के नाम पर घृणित चेहरे है।
मीडिया के पर BJP की सुनामी चल रही है, ये देखकर मुझे तेरी मेहरबानिया फिल्म के ुत्ते की वफादारी याद आ गई- ी_हाँ
ले लिया मुंह में मादरचोद, निकल भड़वे
ूअरस्लाम इसमें जाकर देखो इन जिहादी सूअरों के कारनामे रंगीला रसूल और कुरान में जाओ है सूअर सलाम में
साल का सैनिक शहीद हुआ तो वह बच्चा नहीं था और साल का पत्थरबाज मारा जाए तो वह बच्चा था कौन सा नशा करते हो दोगले
स्कूल में बच्चों से ABCD बुलवाने वाले टीचर कम हैं मगर सड़कों पर जबरदस्ती जय श्री राम बुलवाने वाले लोग ज्यादा हैं,,
ऐसे ़वा ाल एंकर का अस्तित्व सिर्फ और सिर्फ भाजपा के तलवें चाटने की वज़ह से है..
ओर सुन्न पाकिस्तानी पंडे सूअर साल पहले भी बॉलीवुड में बाई के कोठे से वैश्या हीरोइन बनती थी ओर सूअर नकली धोंघाचार्ये आज भी उन हिरोइनों को मोका मिलता जो पूरी तरह वेश्यावृत्ति में पेफैक्ट हो bhosdikey साफ बोला कर पाकिस्तानी कुत्ते बहुत धोखा खाए हे हम अब तो छाच भी फूक पीते
उच्च कोटि के मादरचोद लोग इंडिया की हार के लिए नई ड्रेस को ज़िमेदार ठहरा रहे है। भोसड़ीवालो तुम्हें वी सदी में ही रहना चाहिये था, गलती से वी में आ गये
सुअर हम मसजिद तोड़ देते है।हम ख़र्चा दे देंगे।अपनी औक़ात मे रह सुअर।सुअरों के बारे मे कुछ नही बोलेंगे।ना पुलिस कुछ करती है ना मोदी
कलुए सुधर जा ! मुझे कभी शक होता है तू कही कटे लुंड की पैदाइश तो नही है !
सरारती तत्वों द्वारा नही मादरचोद मुस्लिम आतंकी बहनचोदो मुल्लो द्वारा हिँसा फेला है। लौड़ी अलका लांबा कुतिया
जवानों के शव उठे भी ना थे चाटुकारो ने इसे मोदी सरकार की विफलता बताना शुरू कर दिया,इस दूख मे भी राजनीति करते हैं ीने....!!
मुस्लिम मादरचोद हरामी कॉम है । पहले मारेगें फिर सोरी बेहेन चोद मुल्लो मारो मादरचोद मुल्लो को।
तब तो ये ीच बोल रहा था कि इसकी िंदी कमजोर है और ीच_आदमी से उसका 'वो' मतलब नहीं था !! जल्दी मरो, इस कव्वे को खीर खिलानी है तेरे श्राद्ध की ..
कपिल मिश्रा की हरामी पैदायसी है। इसका काम सीरम लोगों को लड़वाना ही है
'ॐ' एक छोटी सी ्ची गली में -5 ुत्तों को देखकर डर गई कुत्ते बोले निकल जाओ ेटी हम ुत्ते हैं ुवर नही ीताराम
ओ चूतिया किसकी तुलना कर रहा है,ाँ_खदीजा और फिल्मी दुनिया में तेरे को फर्क दिखता है कि नहीं,, हरामखोर सुअर ी_अरब में आज भी ें काम करती हैं वो भी बुर्के और सरीया के अंदर, जब ायरा_वसीम को दिक्कत नहीं है तो तेरी क्यों फट रही है सुवर की औलाद ोसी_की_मेहनत
पंडे पुजारी ने तो नहीं कहा की काला कपड़ा मुंह पर बांधो तो क्यों बांधती है उतरवा दे साले भड़वा पणा कम कर वर्ना इस्लाम वाले ही तुझे जूते मारेंगे
पाकिस्तान तेरी मां कि चुत दम हे। तो खुल्ला लड़के दिखा भेनचोद हमारा एक जवान पे भारी हे। गाली बक रहा हूं खुल्ली तेरे को हिजडे तेरी मां कि चुत बे पाकिस्तान
तो, उड़ने वाली मछलियाँ(flying fish)हरामी होगी ?
साला मुसलमानों को जहा मिले वहा काटो , झारखंड में औरतों को रेप की धमकी दे रहे जा जा कर जहां तबरेज मारा गया। मुसलमानों के बाप का राज चल रहा क्या?साला जिस दिन हम हिन्दू हथियार उठा लिए उस दिन चुन चुन के काट दिया जाएगा,साला टप्पल कांड के दिन मुसलमान कहा थे सूअर के पिल्ले साले
देशद्रोही मुसलमान सूअर को पाक भेजो
सच बोलो ना हिजड़ों कि दिल्ली का माहौल मुसलमान बिगाड़ रहे हैं मुसलमान हिंदुओं पर अत्याचार कर रहे हैं,मुसलमान हिंदुओं के पूजा स्थलों को तोड़ रहे हैं,क्यों तोड़ मरोड़ कर पेश करते हो । गांड फटती है क्या सच्चाई लिखने में मुस्लिम गुंडागर्दी के बारे में क्यों नहीं लिखते ,धिक्कार है ।
ये सुअर तो कुछ और ही बता रहा है जनाब ठेकेदार जी
महाराष्ट्र के वर्धा मे साल का दलित बच्चा मंदिर में खेलने गया तो उस बच्चे की पैंट उतारकर धूप से गरम हो चुकी टाइल्स पर बिठा दिया गया. इसके बाद उसकी जमकर पिटाई की गई. टाइल्स इतना गरम था कि बच्चे की कमर के नीचे का हिस्सा जल गया. पूरा स्कीन वहां से हट गया
सबसे ज़्यादा गंदगी कठमुल्ले फैलाते है वो चाहे कही भी देख लो दुनिया के किसी कोने में देख लो आतंकी सुअर ही मिलता है
गुजरात में ऐसे एक नहीं अनेक किस्से हुए - लेकिन शायद ही किसी के पास इसके लिए हिंदुओं का शुक्रिया अदा करने का समय था और शायद ही किसी बिकाऊ मिडिया की हिम्मत पड़ी की सच्चाई सामने लाइ जाए ! कुछ खोने का डर रोक रहा है? वैसे ुत्ते पहेली रोटी खिलाने वाले को वफादार होते है
देश भक्त और जिहादी मैं अंतर।। कलाम साहब के जनाजे में % हिन्दू थे आेर % मुस्लिम। पर सुअर याकूब के जनाजे मे % जिहादी।। फॉलो करें
इसके लिए तो जहन्नुम में भी जगह नही है।।। ीच
तुम लोग मादरचौद हो, जो हर बात पर हिंदू मुस्लिम करने लगते हो, मुसलीमों से इतनी दिक्कत है तो साल से कशमीर के लिए कियुँ गांड परवा रहे हो, कशमीर चाहिए पर मुसलमान नहीं लानत है तुमहारी सोचपर,, छीछीछी, थू
मुसलमान को नेता बनाओ या उपराष्टपति ये अपनी जिहादी गंदगी कभी नही छोडते इसी सूअर की औलाद इमरान हुसैन ने कहा था कि पेडों को बचाने के लिए हिन्दुओं को दाहसंस्कार सीएनजी या बिजली से करवाना चाहिए जबकि ये सूअर के मरने के बाद भी जगहों को बरबाद करते है कब्र के नाम पर
जायरा ने अल्लाह के लिए फिल्में छोड़ी पत्थरबाज बनेगी,नुशरत ने सनातन धर्म अपनाया जनता की सेवा करने के लिए। ाँ_भारती
तु तो रहने दे तेरी औकात के बाहर की बात है. तुझे नेता नहीं जेहादियों का भडवा होना चाइये. लगता है इस पेड़ का बीज कोई मुल्लाजी डाल के गया है
क्यों सूअर अपनी असलियत पता चली तो बुरा लगा
जो करना है करने के लिए तैयार हो जाओ,,ऐं हिन्दूओं इन कट्टरवाद हिजड़ों से मत डरो,,इनके खून में गद्दारी के साथ साथ,डर भी छिपा है,अगर ये डरपोक ना होते तो डर कर धर्म नहीं बदलते,, इसलिए जो भी करना है बिना झिझक और बिना डर के करो,,कोई विरोध करे तो मारो सालों को,,कानून का रंडी रोना छोड़ो,
भेनचोद हिंदू है तू?? नहीं तू कटी लुल्ली वाला मुल्ला है जो हिंदू लोगों की ले रहा है
बेगुसराय से देश द्रोही ्हैया_कुमार की हार ओर भोपाल से हिंदू सेरनी ्रज्ञा_ठाकुर की जित की हार्दिक बधाई
जब दलित वर्गके लॉगऑन उसे पूछने लगे तुम जवाब न दे नही पारहेहो पूरा पैसे जो तुमने कमाई तुम्हारे रिस्तेदारों में भेंटकर बाकी दलितोंको झुमला देरहेहो अब तुम्हे मुसस्लमान के लुंड पसंद आरहा है GB Road Delhi भूल गयी तू गंधी हरकते भी भूली थी
साध्वी प्रज्ञा के बयान पर आग बबूला होने वाला आईएएस,आईपीएस एसोसिएशन ीने आजम खान के जुता साफ वाले बयान पर चुप क्यो ्म करो
दिल्ली में दो समुदायों को कौन लड़ाना चाहता है? पूरा कार्यक्रम के साथ
दोगले कोंग्रेसी जिनकी औकात ही धर्म के नाम पर गू खाने की हैं सूअर कोंग्रेसी इतनी सफाई से मुस्लिम जिहादियों को अराजक तत्व बोल कर बात को गोलमोल कर रहे सभी ध्यान दे इस सूअर का गू खाने वाली पार्टी को पहचान ले इनकी चालाकी सब देख लो
डेटिंग ऐप्स पर मिले लोगों पर अंधा भरोसा करना बंद करिए.
औकात तो एक लाल किला संभालने की नहीं है, और ख़्वाब साल राज करने के देखते हो। चाय-गरम,गरम-चाय Follow करो
अंतरराष्ट्रीय योग दिवस की हार्दिक शुभकामनाएं मुस्लिम देश आज योग करेंगे और हिदुस्तान के मुसलमान इस्लाम की रक्षा करेंगे
दिल्ली के MP इनके हैं, दिल्ली पुलिस इनकी है। केंद्र में सरकार इनकी बैठी है। अब अगर वहाँ सुअर 'अल्लाह हू अकबर' बोलकर एक मंदिर में तोड़फोड़ करते है। कहीं मीडिया में कोई खबर नही। ये कौन सा सबका साथ, सबका विकास है ?? ुस्लिम
दो साल पहले आज के दिन दिल्ली विधानसभा में केजरीवाल सरकार के ृष्टाचार के खिलाफ आवाज उठाने पर केजरीवाल के इशारे पर विधायकों द्वारा मेरे और जगदीप के साथ मारपीट की गई , और स्पीकर ने हमें ही एक महीने के लिए तेहाड जेल भेज दिया
ज़ुल्मी जब जब ज़ुल्म करेगा सत्ता के गलियारों से… ज़र्रा ज़र्रा कांप उठेगा इंक़लाब के नारों से…!
So, Scott Morrison is also intolerant, communal, sanghi and fascist !!! Australian constitution and democracy is in danger !!! ऑस्ट्रेलियाई मुसलमान दहशत में है !!! Let's hold a candle march rally, Chalo Osaka !!!
इंडियन लड़की की चुदाई हिंदी मे
'यदि इस्लाम मे ्दे_मातरम कहना हराम है, तो इस ुत्ते का देश में भी रहना हराम है।'
bhenke लौड़े अपनी मा bhena बेटी छोड़ दिया करो भेनचोद
दुनिया तो ख़ूबसूरत है, लेकिन लोग मादरचोद है!!!!
जो परेशान करें उसकी वाट लगा दो बहुत हरामी है यहाँ good job
जिस देश में मंहगाई बेरोजगारी को खतरे में बताकर वोट हासिल न हो वहां हिंदु को खतरे मे बताकर सरकारें बना ली जाती हैं,,,
सिख धर्म मानवता का रक्षक है ना कि जातिवादी मानसिकता का गुलाम!!
सुधीन्द्र भदौरिया है जिसकी बीवी रँजना कुमारी है जो एन. जी.ओ चलाती,अँग्रेज़ी बोलती है। राजस्थान मध्यप्रदेश के चुनावों मे पाकिस्तान के पैसे से नोटा अभियान चलाया था। नतीजा भाजपा की हार। इस बार मोटाभाई ने रँजना के मोटा दे दिया। कोई नोटा सुनाई दिया,भदौरिया की फूली नसे दिखाई दीँ,भडवा
झारखंड में एक और मॉब लिंचिंग, जादू-टोने के शक में मां-बेटी की पीट-पीटकर हत्या
Inko to abhi ye pata hi nhi h sayad up me kya ho rha ese vaykti ko turant pad tyag dena chahiye jo itne bade pad pr betgkar bhi kuch nhi kr sakta
जिस धर्म में सब हराम है सोचो उसको बनाने वाला कितना हरामी होगा।
मैंने चुनाव से पहले बार बार कहा था कि प्रमोशन में रिज़र्वेशन बिल पर अखिलेश यादव को अपना रुख स्पष्ट करना चाहिए तब आप चुप रही अब जब चुनाव हार गए तो अब आपको प्रमोशन में रिज़र्वेशन बिल याद आ रहा है बहुजन समाज अब आपके बहकावे में नही आने वाला है।
प.बंगाल में CM ममता बनर्जी की मज़किया तस्वीर पोस्ट करने के लिए गिरफ्तार हुई BJP कार्यकर्ता प्रियंका शर्मा के भाई ने अवमानना याचिका दाखिल की। कहा- SC से तुरंत रिहाई का आदेश मिलने के बावजूद दिन बाद रिहा किया गया था। SC ने राज्य सरकार को नोटिस जारी कर हफ्ते में जवाब देने को कहा
बन्द करो ये बेशर्मो वाला तमाशा कोई कहता है भगवा की वजह से हारी टीम इंडिया तो कोई कहता है पाकिस्तान की वजह से हरी। ये जो बातें कर रहे है ये किसी अनपढ़ गवार से कम नही है इन्हें सिर्फ़ अपनी-अपनी बातें रखनी है विरोध के लिए। हमारे देश की टीम अपने घटिया खेल से हरी है और कुछ नही।
सभी साथियों से विनती पूर्वक कहता हु की %मुस्लिम आबादी वाले ,,औरंगाबाद से इम्तियाज ज़लील AIMIM के।टिकट से जीत सकते है तो %मुस्लिम आबादी वाले बहराइच से क्यो नही------?
महिला सशक्तिकरण के लिए कांग्रेस को कई बड़े मौके मिले, लेकिन हर बार वो चूक गए। के दायरे में Uniform Civil Code पर बहस के दौरान वे पहला मौका चूके। इसके साल बाद शाह बानो केस के दौरान एक और मौका गंवाया। अब तीन तलाक बिल के रूप में इनके पास एक और मौका है: पीएम
रमाकांत,उमाकांत,अतीक अहमद,DP यादव,ददुआ,बालकुमार पटेल,भालचंद्र,मुख्तार अंसारी,शहाबुद्दीन,राजूपाल,ओमप्रकाश पासवान,जवाहर सिंह,फूलन देवी,सूरजपाल जैसे लोग गुंडे,माफिया नही हैं/थे ये सामंती व्यवस्था के खिलाफअस्तित्व की लडाई लडते योद्धा हैं जो मनुवादी मीडिया के दुष्प्रचार का शिकार हुए।
Punjab में भड़वा कांग्रेस की हुकूमत है।यह पार्टी आस्तीन की सांप है।यही वजह है कि पूरे भारत से कांग्रेस का सुफड़ा साफ हो रहा है।
' जिन ' नहीं वो निहायत ही मादरचोद किस्म की सुअर प्रजाति के लोग हैं, जिनका DNA तेरे जैसे लोगों से मिलता-जुलता है ।
हलाला की औलाद मुताह के बीज सुअर, चल अभी निकल
मोदी मीडिया अपने देशके प्रधानमंत्री की चाटती है ठीक है तु तो अपनी मरवाने पाकिस्तान के प्रधानमंत्री के निचे सोजाता है खबीस कुमार दल्ले हरामी
देश में इतनी मोब्लिंचिग हो गई उसके लिए तो आपने इतनी जल्दी इंसाफ़ की मांग नही की मग़र अब बात बहुसंख्यक की है तो रंडी रोना रो रहे हों अबकी जन्म में तो इंसान बन गया है पर अगले जन्म में नाली का कीड़ा बनेगा
इन सालों की गांड पर लात मार के बाहर कर देना चाहिए ' हट मादरचोद रास्ता जाम किये बैठा है '
मादरचोद मुल्ले तेरी माँ का भोसड़ा ....लुंड के टोपे ....मादरचोद जब आतंकवाद का धर्म बताने में तुम्हारी गांड फटती है बेनचोद और यहा अपराधियो का धर्म बताता फिर रहा है...मादरचोद है ही तू ...
Emotional moment for me personally to see plight of Valmiki Community in Jammu & Kashmir being discussed in parliament. Most discriminated. As per Article A, Valmiki Community in Kashmir can only be 'Safai Karamcharis'. No other Govt job. Imagine the mindset of ruling elite.
मैरी हिन्दी ठीक नहीं हैं ोनिया_बाई. मैरी हिन्दी ठीक नहीं है ्पू_पगलैट. मैरी हिन्दी ठीक नहीं हैं ्रियंका_वाड्रा. मैरी हिन्दी ठीक नहीं हैं िशंकर_अय्यर. मैरी हिन्दी ठीक नहीं हैं ी_थरूर. मैरी हिन्दी ठीक नहीं हैं ीर_रंजन_चौधरी उर्दू ठीक है तो पाकिस्तान जाव . भोसडीके
इनकी मानसिक स्थिति ठिक है का जायजा लेना चाहिए डिबेट मे। कहीं यह वकील हिन्दू फोबिया से पिड़ित तो नहीं? िन्दी_शब्द
चलो जो थोड़ा बहुत पढ़ें लिखे हैं वो तो कर सकते हैं लेकिन जो इन सब चीजों से अंजान है उनके लिए क्या? Policing morality and humanities पे बल दिजीए आख़िर ऐसी कौन सी नौबत आन पड़ती है कि अपराध दुराचार ज्ञात होने के बावजूद भी पुलिस FIR नहीं लिखती, मामले को रफा-दफा या सुलह कराने लगती है
सुअर की औलाद गटर के किड़े साला हलाला की पैदाइश तुझे तेरे बाप का नही पता कि कौन तेरा बाप है और शाही इमाम बना फिर रहा है हरामी पहले लाईट का बील तो भर सुअर की औलाद तेरा खुदा हराम का स्वीकार करता है क्या
माननीय राष्ट्रीय अध्यक्ष जी मैं आपसे निवेदन करता हूं कि अब जमीनी संघर्ष का समय आ चुका है हमको जमीनी स्तर पर संघर्ष करना होगा और कार्यकर्ताओं कि दिल की बात भी सुनी होगी मैं समाजवादी पार्टी का छोटा सा सिपाही हूं समाजवादी पार्टी के कार्यकर्ता आप की ओर आशामाननीय राष्ट्रीय अध्यक्ष जी मैं आपसे निवेदन करता हूं कि अब जमीनी संघर्ष का समय आ चुका है हमको जमीनी स्तर पर संघर्ष करना होगा और कार्यकर्ताओं कि दिल की बात भी सुनी होगी मैं समाजवादी पार्टी का छोटा सा सिपाही हूं समाजवादी पार्टी के कार्यकर्ता आप की ओर आशा…
बेटा दुआ कर तू आस पास नहीं है, नहीं हो तेरे मुँह और गांड दोनों में डंडा घुसेड़ के तरबेज बना देता।
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम'है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब हरामी हैं ?इस पर ओवेसी साहब आप का क्या कहना है।
भड़वा दलाल हरामखोर तलवा चाटु सूवर हरामी लिखे गऐ सारे शब्द इस पतलकार पर प्रतिशत फिट बैठते है
भोसड़ी के बकवास मत चोदो वो मादरचोद से मुल्लों हमारे मंदिर को तोड़ देते हैं, और तुम सालों से होने के बाद भी मंदिर के नुकसान का हिसाब कर रहे हो. अगर तुम सालों के बस की नहीं है तो मेरी थोड़ी सी मदद करो फिर मेैं लाईव दिखायेगा तुम लोगों को की हिसाब कैसे होता है.!
सुबह से शाम तक हिंदू मुसलमान कर नफ़रत फैलाने वाला कल तक के बारे में क्या राय रखता था! क्या ये बेशर्म माफ़ी मांगेगा ?
Sir, एक वात वाताओ, जो लोग मे होते हे ओ लोग ईतना ीच सोच किऊ होते हे???? Pl ans.....
लगता है उसकी रगो में रिफ्यूजी पख्तूनों का खून बह है पठानों की जगह ....?
ओर बुद्ध की पूजा हम भी करते क्योंकि साल पुरानी बात थी पर कहां मार गए हमारे सूअर पोंगा या नल्ले जिनको बहुत वर्तमान ओर भविष्य की पूरी जानकारी थी
विनाशकाले विपरित बुद्धि।। बेमौत मरेंगे हरामी सब के सब...
इस दुष्ट को अपने नाम में सीता-राम लगाने का कोई अधिकार नहीं है। ीच
हमे अपना नारा लगवाने के लिए किसी को मारने की जरूरत नहीं ! बोलो इस्लाम के चाहने वालों नारा ए तकबीर....
यें लोग भारत को कभी आगे नहीं बढ़ने देंगे ।। ीने
आर्टिकल मूवी देखकर तो हमारा इरादा और भी बुलन्द हो गया अब हम कभी भी बहुजन समाज पार्टी का साथ नही छोडेंगे बहन जी जिन्दाबाद,,,
अभिसार सर एक भड़वा है जो जहाँ रोटी मिल जाये वहां दुम हिलाते हुए पहुंचता हौ
ऐसी घटिया मानसिकता वाला भड़वा हमे धमकी देता है हिन्दुस्तान मे तबाही मचा देगे औकात है तो सामने आ जाओ हम भी तैयार है लेकिन यह भोंकना सोभा नही देता है गुजरात गोधरा याद रखना हिन्दूओ को ललकारने की कोशिश कभी मत करना
बैंक का हजार लेकर एक गरीब किसान नेपाल फरार , BJP ले आई इसे भारत वापस विजयमालिया ललितमोदी ने BJP के इस कदम की तारीफ की है,
आपने सुना है कि किसी सूअर को खाना हजम हो जाए सूअर को कितना ही खाना खिला दो वह खाएगा तो गू
दादा तो खानदानी रईस है , तेरी मां और बहन आई थी । दादा और मुझ से बोली दे दो चुस दुंगी ,चुदवा भी लूंगी यहां तक की गांड़ भी मरवाऊगी। बस रूपए दे दो वर्ना मेरे बेटे की बीवी पूरे मोहल्ले में चुदवाती फिरेगी । टाप क्लास की रंडी है
कि मम्मी को हिंदी का “कपूत” ही भाया। पिता जी के अनुसार 'एम्प्टी ब्रेन' नही बल्कि दिमाग में गोबर भरा है। जो की एम्प्टी ब्रेन से कहीं ज्यादा तिकड़मी है। बास्टर्ड, इडियट, डफर समझ नहीं आता और तो कोई चूतिया भर बोल दे तो सीधे दिल छलनी हो जाता है और वो भोसड़ीके तो ख़ैर हईये है।
अरे sir जी -5 लाख भी बहुत ज़्यादा है एक कमरे की रेनोवेशन के लिए। फर्श पे इटालियन मार्बल लगा रहा है क्या। केजरीवाल जैसा हरामी और corrupt कोई नहीं। इसने तो corruption में सबको पीछे छोड़ दिया।
एक ज्ञान की बात बता रहा हूँ नोट करलो जो भोसडिके तानपुरा और एकतारा का फ़र्क़ नहि समझते वोह चुतिये अक्शर दिमाग़ का गिटार बजा देते है
Me: पाकिस्तान से जीत गए अपने लिए तो वही वर्ल्ड कप था Also me : अरे मादरचोद भेनचोद अफगानिस्तान से हारोगे क्या
अगर यही घटना जामा मस्जिद में हुई होती तो क्या दिल्ली पुलिस ऐसे ही चुप रहती? सेक्युलर चूड़ी बिंदी गैंग, टुकड़े टुकड़े गैंग सब चुप हैं का डर ख़त्म हो गया? सूअर मुस्लिम अब डरा नही हैं तालिबानी हो गया हैं, धर्म जिहाद, लव्ह जिहाद सब चालू हो गया हैं
पहले मेरे मन में गालिया जैसे कुत्ता सूअर दल्ला , भड़वा , हरामी जैसे शब्द नहीं आते थे लेकिन जब सुशांत सिन्हा की पत्रकारिता देखीं लिस्ट में काफी शब्दों की कमी लगती है
म्हारी छोरी क्या जिहादियों से कम है। :- सुअर।
तुम बेवफ़ा होती रही और भेनचोद शराब जाम-दर-जाम फ़ना होती रही...
मियां परवेज मुशर्रफ एड्स के शिकार, HIV+ है तिल तिल कर मर ीने
ीने मेरे बगैर सब आनंद ले रहे है..! े_हो_यार ....! िंदी_शब्द
इस्लामिक आतंकवादियों ने मंदिर पर हमला किया मुर्तियो को तोड़ा , हरामियों आपसी झगड़े में मंदीर पर हमला क्यो किया,फिर केस कमजोर करने के लिए एक नाबालिग को आगे कर दिया,अब सुवर शांति का नाटक कर रहे हैं,हरामी पतलकार एक मस्जिद तोड़ा गया होता तो तु और तेरी बेगम नंगी नाच रही होती
अरे सुअर पानी पर ज्ञान पेल रहा है हरामी उस दिल्ली की घटना के ऊपर कुछ नहीं लिखेगा जिन्होंने अल्लाह हु अकबर के नारे लगा कर मंदिर को और उसमें रखी हुई मूर्तियों को तोड़ डाला तेरे प्यारे जिहादियों ने MC
आखिर क्यों तुम्हारे जैसा भड़वा ,दल्ला ,मक्कार चिरकुट चीलर हरामखोर पक्षपाती -दिल्ली के मंदिर पर हुए हमले को देखने मे असमर्थ है,,क्या मुस्लिम परस्ती ही पत्रकारिता है,, बोल कमीने
कौन कहता है के इस देश में मुसलमान डर के साये में है, वेस्ट बंगाल और दिल्ली में जा कर देख लो जहाँ आपको कश्मीर का अलगाववाद, आतंकवाद, पत्थरबाज, कठमुल्लावाद, इस्लामीकरण और देशद्रोहिता सब नज़र आ जायेगी...
तुम किसी झोंपड़ी में रास्ते चलते कि पैदावार हो ऐसा इतिहास तो तुम्हारा तब से है जब से तुम्हारा धर्म शुरू हुआ था समझे सुअर साला
अकबर,बाबर, की लुट की कमाई रंडी की चुदाई में चलि गई !
वो नाम और नारा भी तो बोल दो जो भोक-भोंककर वो जिहादी सुअर पत्थर बाजी कर रहे थे।
लुंड लेले मेरा सीटो पर तु बहनचोद
फिर भी ये आतंकी नही हैं। क्यों कि ये नफरत के पुजारी तो सेक्युलर कहलाते है। अगर इसी में कोई सनक जाए एक आध ब्लास्ट ही कर दे फिर रंडी रोना आतंकवाद के नाम का होगा सारे एक साथ श्री राम के पास लेकिन हरामी अपनी करतूत नही देखते
जब दिल्ली की तस्वीरें दिखला दी थाने की भाजपा नेता सब पहुँच गए है एक भड़वा बोल रहा है कि क्या होगा पकडे जाएंगे फिर छूट जाएंगे-हो गया न्याय?ऐसे सूअर के बच्चो को अपनी मित्र सूचि में मत रखिये-इन कुत्तो को आप नहीं समझा पाओगे-पक्के हरामजादे है इनकी प्रोफाइल भी असली नहीं है ज्यादातर की।
Masterpiece... पठान ने एक दिन अपने नौकर की गांड मार दी नौकर:मैंने क्या गलती की हज़ूर पठान:तेरी गलती के लिए हम कब तक इंतज़ार करेंगे भोसडीके
सख़्त एतराज है हमे ीने भी जोड़ो।।
भडवे को भडवा कह रहे हैं तो ग़लत क्या कर रहे
mumbai DRM still no any action taken for priority to local in peak hrs, eress going on at time of our job time..भोसडीके
आ गया न अपनी औकात पर दिखा दिए रेगिस्तानी लुटेरों के संस्कार, जब बात न बनी तो बाप को बोल दो मां को बहन को गाली दो, ओर फिर रोयन्गे की हमारे ऊपर जुर्म हो रहा है, सुअर तुम्हारे पूर्वज फट्टू थे तो धर्म बदल दिया, इतने बहादुर होते तो धर्म न बदलते। चूतिया
कुतिया ये फ़ोटो तो की है मेरठ की , और कुत्ते इसको ट्वीट और रिट्वीट कर रहे है , भेनचोद लिखने वाली भी जाहिल अनपढ़ और लाइक और रिट्वीट करने वाले भी जाहिल गँवार क़िस्म के...
सूअर को अपने परिवार के साथ पालो
मादरचोद गांड मार चुतिया ओवेसी बेहेन के लौड़े
साल में अंग्रेजों को बार माफ़ीनामा लिखने वाला कायर ावरकर आज हो गया, ख़ैर वीर भी वही लोग कह रहे हैं जिनके पुरखे अंग्रेजों के जूते पॉलिश करते थे
ांग्रेसभवन के सामने .... लगता है के ुंड में लगभग सभी ेशर्म और ीच स्वाहा हो जाएंगे?
यहाँ भोसडीके हम चार लौंडे बैठ के मैच देख रहे धोनी के लास्ट बाल पे सिक्स मारते ही पागलों की तरह चिल्ला रहे थे और यहाँ देखो सालों को
अबे मदरसा छाप bsdk जा कर पंचर लगा भेनचोद तुम लोगो ने देश को बर्बाद है mc जिहाद कर कर के bc
हरामी की ओलाद तेरे जिहादी मुलो ने मंदिर तोडा है पर तेरे को नाम लेने मे फट रही है ईसाई कसाई की ओलाद तेरा हाथ होगा ऊसमे तु हिदु बिरोदी है
ये मीडिया जिन हिन्दुओ के सहारे चल रहा है उनके साथ ही नमक हरामी करता है इनको एड हिन्दु कंपनियों से ही मिलता है
भोसडीके मोदी के नाम गली के गुंडों को वोट मिल रहा है किसी पत्रकार ने पूछा तो आपके बेटे ने ऐसा किया तो उसको औकात क्या है बोलता है थोड़ी शर्म कर ले तुम्हे इस बकवास के लिए वोट नहीं दिया है
Previous lost match to today's match Fans(winning signs believers): Humne to kaha hi tha ye kya dress hai kya chutiya idea hai. 'Kesari Jersey' ki wjah se haare the hum.
दोस्तों न सुना करो इन दल्ले पतलकरो की बात, इन्हें दलाली करने के करोड़ो रूपये मिलते है, गाड़ी बंगला और Z+ सेक्युरिटी? ये सिर्फ़ आपको जातिवाद और धर्मवाद में घोल के आपके बच्चों और हमारे देश का भविष्य ख़राब कर रहे है। वक्त है देश की जनता को समझने का मज़हब आपको रोटी नही देगी।
भारत का मिडिया हिन्दू विरोधी है भारत का मिडिया सिर्फ मुसलमानो के लिये आवाज उठाता है भारत का मीडिया सुअर मुसलमानो का दलाल है गद्दार मीडिया सुअर मुसलमानो की नाजायज औलाद है भारत का मिडिया
अबे सिसोदिया, आंख मे सुग्गर का लुंड घुसा है, तेरे को किस एंगल से ये गंभीर का डुबलीकेट दिख रहा है
जिंदगी के उस मोड़ पर... . . . . . . जहा कोई नहीं मिलता.... . . . . . . . . . . वहां पर गुड़ मिलते है भोसडीके
हराम औलाद है यह बीजेपी आई टी सैल का कुत्ता भडवा यह आशाराम की औलाद अब मुझे मेरे ही गांव से ग़ायब करने लगे हैं सूवर अगर मै धौड गाव की नहीं हूँ तो पुलिस रिपोर्ट कर ताकी तेरा थोबडा तोड सकू कोई भी भाई आये मेरे घर मै अपने भाइयों का छोटी बहन के नाते स्वागत करूगी फिर इन पाखंडीयो के थूके
भेनचोद भिमटो की जली बर्नोल लगाव
पूरा विपक्ष tv डिबेट्स से गायब, फिर भी एंकरों को दलाल, भड़वा, औकात बताकर बॉल बना के ठोंकाई, मतलब संस्कारी लोग अपना काम कर रहे हैं
तबरेज लिंचिंग का जिक्र संसद मे हुआ, पर ादव, ्विंकल, और प.बंगाल की हत्याओं का क्यों नहीँ हुआ?? ेज चोर होकर भी सरकारी नौकरी दे गया, लस्सी वाले भरत यादव का परिवार भूखा ही रह गया। हिंदू गौरक्षक गुंडे हैं,और मुस्लिम चोर देशभक्त हैं, शायद इसलिये ाहब छाती पीट रहे है?
जयरा वसीम के बयान से उन्ही लोगों को तकलीफ़ हो रही है... जिनकी माँ-बहनो के सीधे सम्बंध राम-रहीम की गुफा से है... जोड़ सकते हैं सहमत हो तो RT ज़रूर दें..
पहले आया चुस्लाम हिन्दुओं की रक्षा करेगा.. मादरचोद मदरसा वाली नही विकिपीडिया पर हिस्ट्री पढ़ाकर समझा मुझे तो मोदी और अमित शाह पर गुस्सा आ रहा कैसे तुम कटुओं को बर्दाश्त कर रहें इजरायल रहता तो अब तक पूरा इस्लाम उतार देता तुम कटुओं का..
अमर शहीद स्व शहीद राजीव जी पर PM की गन्दी टीप्पणी पर मेरा मानना है की साल पहले सही कहा था मणिशंकर अय्यर ने ये बहुत ही ीच किसम का आदमी है
Kaha tha beta tumhe sirf puri khane milegi...seats nhi...tumhare vagah dimple bhabhi bhi haar gyi
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम'है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब हरामी हैं ?
“In Gurugram Muslim man told to remove skullcap,chant Jai Shri Ram”. It is deplorable. Exemplary action needed by Gurugram authorities. We are a secular nation where writes “ओ पालन हारे, निर्गुण और न्यारे” & gave us d song “अर्ज़ियाँ” in Delhi .
नीम का पत्ता कड़वा है। प्रशांत भूषण भड़वा है।
नित्य प्रातः काल कुक्कुर गुह सेवन के बाद जब ये कलम उठाते है तो आपको क्या लगता है ये क्या लिखेंगे। बस तो गुह फैला देते है। मंदिर मे सूअर की औलाद आकर तोड़फोड़ करे तो इनको माइनर लगता है। मेरा सुझाव है कि किसी दिन मौका देखकर तफ्तीश कर लो कहीं उसका भी कटा हुआ तो नहीं है।
रंग गये मुसल्ले बेगुनाह नमाजियों के खून से, दुनिया कह रही हे की मुस्लिम आंतकवादी है ियों रहा है दौर-ए-जहाँ ुश्मन ہمارا
सुअरो जबतक तुम्हे पेलेंगे नही तब तक छोड़ेंगे , समझे काटवे सुअर
सूअर को कुतो की मौत मारना चाईए
जेहादियो की नाजायज अम्मा, तुने तो मौलवियो से हलाला करवा लिया, तु तो सच मे रंडी ही निकली, अब भी कह रही है शरारती तत्व, शर्म कर, वेश्या का भी कुछ ईमान होता है, तेरा तो वो भी नही बचा, कितने में बेचा हिन्दुओ को अपने वोट बैन्क के लिए जेहादन,
वन्दे मातरम्, ओर जय श्री राम को समस्या बताने वाले.... तेरे पेंच पूरे खराब हो गए हैं..हरामी सुन ये शब्द नही ,ये हमारी संस्कृति हैं. जैसे तेरी हैं ...चाटुकारिता
तो जेल भेजो ना। यहाँ क्या रंडी रोना रो रहे हो?
कल कांग्रेस को संसद मे एकाएक लगा होगा कि इससे भला आदमी तो मोदी है, अमित शाह तो कांग्रेस को बुरी तरह जलील करता है
क्यों सुअर , कभी तू भी काफिर ही था , वो तो औरंजेब ने लूटी अस्मत /7 पीढी पहले , डर के तेरे बाबा , पड़ बाबे मुल्ला बन बैठे , अम्मी से पूछ वो सारा सच बताएगी
धन्यवाद भारत को ऐसा देश बनाने के लिये जहां हमें बार बार इन गुन्डों के हाथों दुनिया के सामने शर्मिन्दा होना पड़ता है। और अभी ट्विटर पर ऐसे कई नीच मानसिकता वाले हैं जो इसे भी जायज ठहराने लगेंगे।
भेनचोद राफ़ेल में कुछ नहीं मिला तो अभी डायरियाँ खंगाल रहे हो बहुत दया आती है अभी कोंग्रेस पर
means..... call someone 'बेनचोद' will get reply as 'भोसडीके'
तुम जैसे सन्त हिन्दू समाज पर कलंक हैं कलंक समझा!!! जो भजन और शायरी की बकचोदी के सिवा कुछ नही करते, हरामी हिंदुओं के मंदिर टूटते हैं,और तू शायरी पेल रहा है... तुझ जैसे हिजड़ों की जरूरत नही हमे समझा,डूब मर हरामी
हमारा भी कुछ शरारत करने का मन कर रहा है बोलो तो आयें शरारत करने मैडम ऐसी बेकार की बातें करोगी तो तुम्हें कोई इंसान नहीं पता नहीं क्या क्या बोलेंगे लोग सच बोलने से डरती हो तो जाओ डूब मरो शरारती तत्व बोल रही हो इन सूअरों को अरे इंसान नहीं जल्लाद हैँ सूअर के बच्चे हैँ साले मुल्ले
मेरी तीन चार सेटिंग थी ट्यूटर पर इस हरामी ने सब को अपने कब्जे में कर लिया मुझे ऐसे ही रख दिया
्रज्ञा_ठाकुर ने ोडसे ज़िंदाबाद कहा तो नाराज़ हो गये। ्हैया_कुमार ने ारत तेरे टुकड़े होंगे कहा तो लोकसभा उम्मीदवार बना दिया।
थाला पीछे से शब्बीर की गाँड़ में उंगली करते हुए
लड़की परेशांन हालत में डॉक्टर के पास गई और बोली:- लड़की: डॉ साहब आपने पिछली बार जब मेरा अबोरशन किया था तब ब्लेड अंदर ही भूल गये थे डॉ: ओह, क्षमा करे कुछ गड़बड़ हो गई क्या ? लड़की : गड़बड़ ? अरे हरामी मेरे दोस्त नामर्द हो गये गूंगे हो गये और अपनी उंगली गवा बैठे हैं !
तुम राहुल गांडू से प्रभावित हो के कांग्रेस जॉइन किये । अबे चमचे पपू मूत्र पी और उसका लुंड चूस
असंवैधानिक है। यह संविधान के अनुच्छेद और का उल्लंघन है। हमारे पास पहले से ही घरेलू हिंसा अधिनियम ,CRPC धारा , मुस्लिम महिला विवाह अधिनियम है। अगर ट्रिपल तालाक बिल एक कानून बन जाता है तो यह महिलाओं के खिलाफ और भी बड़ा अन्याय होगा:
राहुल के लुंड के बाल भी सफेद हो गए।
भेनचोद तुझी लायकी आहे का महाराजां बद्दल बोलायची तुझी आयची गांड
आतंक की आरोपी को टिकट देने वाली पार्टी पूरे देश मे सबका क्लीन स्वीप कर गई और अहिंसा के पुजारी को एक विचाराधीन कैदी को टिकट देने पर उनकी इमेज में समस्या खड़ी हो रही थी। मर भी जाएं तो नेताजी नहीं बन सकते। ना ही प्रसाद में मिला सीएम पद अब कभी दोबारा नसीब होगा। वो नेताजी की देन थी।
बीजेपी के खिलाफ लिखना (भौंकना) शुरू करो। कुछ दिन बाद वे आपसे एकाउंट नंबर लेंगे। फिर उसमें पैसा आना शुरू हो जायेगा। ुत्ते
भेनचोद इतना ज़यदा pumped upकर दिया माय लार्ड ने मन क्र रहा है सिलिंडर में धमाका कर दू ये छोटे छोटे बम से कुछ ख़ास मज़ा आ नही रहा . ीपावली
अरे मादरचोद, जसा ट्वीट तसा रिप्लाय
राम मंदिर : हम तो कोर्ट का फैसला मानेंगे रॉफेल : हम कोर्ट का फैसला क्यों माने कितने उत्तम क्वालिटी के ीने हैं ये ाग्रेसी ।
इस गोडसे वादी को ्रज्ञा_ठाकुर ,जैसा ट्रीटमेंट कि जरूरत है...
बोला था न विपक्ष मर चुका है? मैं तो कहता हूं सभी पार्टियां का सिर्फ़ शरीर जिंदा है। जब चुनाव होता है सब अपने को जन सेवक बताते है जनता के वोट के लिए एक दूसरे की गलतियां गिनाते है बड़े-बड़े वादे करते है। लेकिन जब जनता को उनकी असल मे जरूरत होती है तो सब AC चालू करके बैठ जाते है।
अनपढ़ मेरे ाँव का, ाय चराबन जाए। पढ़ा-लिखा तेरे का, ुत्ते को टहलाये। …
इन भोश्री वाले मुल्लो के भड़वे मुहाम्मद ने इन सूअर के बच्चो को जानवरों के साथ भी करने कि इजाज़त दी हुई है भड़वे मुहॉम्मद का भड़वा धर्म इन सालो को सिर्फ हवस मिटानी है फिर चाहे जैसे भी हो
ये साला गद्दार हे इसे उसके बाप बाजवा के पास गांड मे लात मारकर भेज दो
तेरे बाप की मौत रेलवे का लोहा चोर के रूप में हुई, ीने पठान का बच्चा
Arun Kumar ab tum bataoge... Kya kon banayega.... Kattuo ke sallo
हरामी चोर तबरेज के व्हिडीओ तो खुषी से दिखा रहे थे मिडीया वाले। और काफिर किसको बोलता है बे ?
मौलाना अजहर को अजहर जी की जगह जीजा जी बोल दे पगले मुस्लिम वोटो की बारिश हो जाएगी ।।।। ीने
किलो RDX कहां से आए इसका पता आज तक नही चला?? AN-32 विमान का मलबा दिनों से अपने देश मे नही खोज पाए?? बेटी पढ़ाओ-बेटी बचाओ का नारा देकर उन्हें आज़ाद नही रख पाए?? गुंडे-बदमाशो पे सालो से योगी जी काबू में नही कर पाए? और चुनाव में कहते थे देश सुरक्षित हाथो में है।
बाकी मिडिया ये खोजती रहती है किस गाय तस्कर के साथ मारपीट की किस चोर उच्चके को हिन्दुओ ने पीटा किसकी टोपी उछाली किससे राम नाम बुलवाया। कोई भी मुसलमान कितना बड़ा कांड करदो पर कभी भी ये नही बतायेगे ये कांड कर दिया।जिन हिन्दुओ की वजह से इनके चेनल चल रहे है उनके साथ नमक हरामी करते है
ये बात, हरामी किस्म के सेकुलर गिरोह और महाँ हरामी किस्म लिबरल हिन्दू कभी नहीं समझेंगे हिन्दुओं को नकली गंगा जमुना तहजीब, कौमी एकता और हिन्दू मुस्लिम भाई भाई निभाने में लगे हुए है ये हमारी समस्या नहीं है, ये हमारे साथ नहीं हुआ, इन्होंने हमारा तो कुछ बुरा नहीं किया आदि ये जबाब है
Arfa Khanum - Hum aise desh mein reh rahein hain jahan.. blah blah.. politics anti musIim hai... Arif Mohammad Khan gives FITTING REPLY: 'Aap Pakistan mein rehna chahti hai?? Yemen ya Syria mein jeena chahti hain???
इन दोनों कुत्तों के मुंह में मूत देना चाहिए मादरचोद
तो इससे पूछो भारत को स्थायी सदस्य बनने में टांग क्यों अड़ाताहै भड़वा चीनी?
जायरा वसीम ने बॉलीवुड से सन्यास ले लिया तो गोदी मीडिया को इतनी फिकर । और मासूम बच्चे मर गए बीमारी में ,और न जाने कितनों को मोत हो गई मोबलिंचिंग के वजह से तब इन गोदी मीडिया वालों की बोलती बंद हो जाती है।
हरामी माधरचोद विहार मे बिहार का दुशरा भाषा ऊर्दु किसने घोषित किया माधरचोद हर साल ईफतार लालू देता है माधरचोद मोदीजी तो पांच साल मे भीख का कटोरा थमाया था माधरचोद आज इमरान खान कुत्ते की तरह भौक रहा है सयुक्त राष्ट्र मे भारत को स्थाई सदस्य बनाए जाए चीन भी हामी भर रहां है
तू रे रंडियावाला बहनचोद तेरी मा के बुर मैं मैंअपने वाला इंच का लुंड कर दूंगा रे रंदीवाला रे नाजयज itcell वाला बहनचोद
मोहम्मद सामी की वजहा से भारत जीता मतलब अब ये ना कहना कि इसके पीछे भी पाकिस्तान का हाथ है बेशरमों,,,
भाजपा ने 'जय श्री राम ' जैसे मधुर सम्बोधन को भी ISIS के काले झंडे जैसा बना दिया .... खुद राम भी इसके लिए इन भाजपाइयों को कभी माफ नहीं करेंगे !!!!
ताऊ का छोटा नून्नु देख कर मादा मछली ने देने से किया इंकार, और पड़ोसी कछुए ने अदभुत गांड देखकर ताऊ की गांड मारकर बाहर फेंका
अब उसने कौन सी तेरी गाँड़ में उंगली दे दी
पता नहीं क्यों जब भी कोई सच बात लिखी जाती है तो सत्ता के टुकड़ों पर पल रहे गोदी मीडिया के दलाल पत्रकार बौखला जाते हैं! वैसे ये बौखलाहट जायज़ है क्योंकि तीर निशाने पर लगता है तो दर्द होता है। बाकी तुम दो कौड़ी के पत्रकारो को मैं रिप्लाई देना ज़रूरी नहीं समझता
भोसड़ीके साले कटुए तेरी गांड में दम होता न जो पिछले सालो से कंही गांड मरा रहा था किसी गटर में वो न मराता
कुछ जंगली ुत्ते मिलकर ेर को घेर तो सकते हैं.. पर उसका िकार नही कर े।
सीमा ने मेरा लुंड चूस ली …
कहा है tv पर चिल्लाने वाले हरामी पत्रकार
अबे साले भोसडीके पहिली बात की ये ।तू हमे मत सिख भड़वे और एग्जाम की पहले ली अगर वापस देना ही नही था तो मुह से हगते क्यों फिरते तुमलोग बड़गांव अपने बाप को मत सिख मादरचोद तेरे UP बिहार जैसा कचरा हमे पैदा नही कारक रखा तुम लोग वह पैदा होते और पेट भरने के लिए या आते।
भड़वा गिरी कर करोड क्युं?? करोड़ भी हो जाएंगे...
तेरे जैसे लोग होते हैं जो हिन्दू मुस्लिम करने में अपनी जिंदगी बिता देते हैं ओर लोगों के तलवे चाटने में भी । ओर फिर उसके बाद टतुम्हे क्या मिलता हैं : तेरी औकात क्या है। ़वा_साला
जायरा के ट्वीट से यह लगता है कि वह रंडी बनने से बच गयी बाकी सब वही कर रही है।
ुजुर्ग कहते है ुत्ते की पूंछ कभी सीधी नहीं होती! मेरा तो यह मानना है कि ुत्ते की ूंछ अगर सीधी हो भी जाय, तो रहेंगा तो ुत्ता ही।
शमी पाद भी दे तो ये अमर उजाला वाले भोसड़िके उसकी बीवी के घर पहुँच जायें उसकी दिली ख़्वाहिश जानने …
BJP के नेता और PM सिर्फ़ अच्छे से बोलते है जहां चुनाव हो या जहां BJP सरकार न हो? कैलाश विजयवर्गीय को मीडिया बहुत ही सभ्य बता रही थी बंगाल में शांति लाने वाले नेता बताये जा रहे थे। लेक़िन कल कैसे के पुत्र ने कर्मचारी को पेला और बाप ने कैसे मीडिया को उसकी औकात दिखा दी।
अबे सुअर के बीज, इसमे कोई हलाला की पैदाइस ही होगा, बजरंगी बजरंगी होते, जाहिल नीच गिरे जिहादी नही।
अबे सुअर की औलाद इस तरह की बात करते तुझे शर्म नहीं आई। ीच निचता की ही बात करेगा।
सड़क छाप भक्तो आ रहे है तुम्हारे पप्पा स्वागत नही करोगे.... घर पर सजा धजा के रखो सब का नम्बर आएगा बारी बारी....
गर्दन काट देनी चाहिए इस हरामी की
ये भड़वा बहुत बड़ा दलाल है,, आज राइट विंगर पत्रकार बनने का ढोंग कर रहा है,, इसके पुराने ट्वीट गूगल करके पढ़ लो, खुद समझ जाओगे।
वाह जी! किस तरफ़ प्रशंसा हो रही है ? भर्त्सना हो रही है। वो भी जमकर। और रही बात रिपोर्टिंग की तो वह कल भी घटिया थी। आज भी है, और रहेगी। आक थू ऐसी पात्रकारिकता को ऐसे लोगो की तारीफ़ करने वालो की।
तकलीफ भेनचोद एक ही है कि मे साला चुतिया दिमाग होने के बावजूद भी दिल से सोचता हूँ।
राजीव गांधी जी की पुण्यतिथि मई को है लेकिन पूरा देश आज ही राजीव जी को याद कर रहा है ीच को मुंह की खानी पड़ी है
क्या हरामी आदमी है ये राहुल बहन का लावड़ा
जोया जी आप उस दल्ली का पीछा तब तक मत छोड़ना जब तक वो दलाली ना छोड़ दें उसे उसकी औकात जरूर याद दिलाना,
जहां देखो चड्डी गमछा वालों को गांड़ में गोली मरो सालो को
rohit sharma: अब सेंचरी बनाना गान्ड खुजने जैसा हो गया है.......
देश का करोड़ मुसलमान ही काफी हैं। पाकिस्तान को ख़त्म करने के लिए.
ुत्ते दो तरीके के पाले जाते हैं एक पाला हुआ दूसरा खरीदा हुआ िशंकर_कांग्रेस का ाला हुआ कुत्ता है और िद्धू_खरीदा हुआ
महबूबा मुफ्ती तू नास्तिक है तू इमरान खान की रैखैल है समझी. मुझे गर्व है मेरे भगवा जर्सी और भारती टीम पर. तू जैसी पाकिस्तानी दलाल की ओकात nhi है कि भगवा और भारती टीम को बदनाम करे क्यो की तू तो भड़वा है
'भड़वा' जर्सी आ गयी है रविवार को तुम्हे पहनाकर मैदान में उतारा जाएगा कोई जले तो जले
अच्छा,,और कौन कौन है नीच??? एक ीच शब्द ने कांग्रेस से कहा से कहा पहुँचा दिया,, अब जरा शब्दों को सुधारने की जरूरत है शायद,,
Jab sabhi post par Brahman or Thakur ban jata hai, usi ko Ram rajya kahte hai, baki tamasa to dekh hi rahe ho
एक बात बताऊँ तुमको इस दंगाई भीड़ को गोली से मारना शुरू कर दो नही तो वो दिन दूर नहीं जब -10 की टोली आपके सामने आपकी बेटी या बहन का बलात्कार करेगी और विरोध करने पे आपकी लिंचिंग करेगी क्यूँकि बेरोज़गारी बढ़ेगी तो अपराध बढ़ेगा और अपराधियों की शादी कौन करेगा तो बलात्कार बढ़ेंगे~
ीने मोलाना अरशद कासमी को दिन की न्यायिक हिरासत में जेल भेजा गया!! इसने SC की महिला वकील के साथ LIVE बहस में गाली- गलौज व मारपीट की थी!! ारतीय न्याय-व्यवस्था की जय हो??
जानते हो ISIS चीन क्यो नही जा पा रहा जानते हो चीन में क्यो पत्थरबाजी नही हो रही क्यो की चीन के आर्मी टैंक शहरों की सड़कों पे भी चलना जानती है हमारे यहां तो जज लोग रबर की गोलियों की भी इंच इंच मापातोली करने बैठ जाते है, सड़क पे टैंक उतार दे तो चड्डी बनियान में ही धरना कर देंगे
Sabsa jyada gundai aap key he sarkaar ma thi Yadav Je police chowki tak too fook de jaati hai
बाबा रामरहीम को अगर अच्छे व्यवहार के कारण पैरोल पर छोड़ा जा रहा है तो आशाराम ने कौन सा जेलर साहेब की बीवी का मुंह तोड़ा है, उन्हें भी छोड़ दो.. ताकि कुछ सड़क छाप भक्तीनो की गोद भराई हो जाए
आजम खान कुछ भी बोलता है । इस मादरचोद को उड़ा दो साले को ।
ये केजरीवाल गधे का बच्जा पापी हरामी सुवर साला कलंक है
सुवर का लुंड डालूंगा इसके मुंह में
कोण भेनचोद होगा ??? Burkha, पप्पु, sidhu.
संभल जाओ हिंदुओं बहुत देर हो चुकी है फिर भी अभी संभलने का मौका है। इन हरामी मुल्लो से दूरी बना कर रखो इनकी दुकान से कुछ भी मत खरीदो बाद मे देख लेना ये कटोरा लेकर घुमेंगे
भाजपा जॉइन कर के रजिस्टर्ड भड़वा कब बन रहे हो..???
ठहर भोसरी की ।।। बड़ी शांति की बातें कर रही है ।। इन भैनचोद मुल्लो ने देश को बर्बाद कर दिया और तेरे को इन पर बड़ा प्यार आ रहा है । पूछ उन परिवारों से जिन्होनें अपना सपूत खोया है ।। तेरी तो*****************
कालनेमि, जिन चीजों पे खतरा मंडरा रहा है: लश्कर जैश कांग्रेस टुकड़े टुकड़े गैंग अर्बन नक्सल वामपंथी गाली गैंग धारा A अवार्ड वापसी गैंग पत्थरबाज देशद्रोही सिमी हुर्रियत
सरकार दिन भर कितनी भी नंगी हो जाये मगर मीडीया इसे अगले दिन तक फिर मुंह दिखाने लायक बना देती है शरम हया का जनाजा निकल चुका है,,,
ोंगाचार्य तुमने तो ाटने में ुत्ते को भी पीछे छोड़ दिया
भारत में मजदुर दिन का महत्व अभी चाय की टापरीवाला अपने छोटु क समजा रहा था अबे भोस्डिके ठीक से काम करियो वार्ना आधा दिन का पगार तो जायेगा साथ में मजदुर दिन की आधे दिन की छुट्टी भी नहीं मिलेंगे
गांड़ में डाले खातिर लुंड चाही जो तोहरे लग्गे नाही हौ।
फिर साबित हुआ ौकीदार चोर नही था। ुत्ते ही ागल थे। बेवजह ौंक रहे थे।
जब मेट्रो का किराया बढ़ा तो केजरीवाल की स्वीकृति से बढ़ा और अब जब छह महिने बाद चुनाव हैं तो केजरीवाल ये एक नया खोखला वादा कर रहे हैं सिर्फ अपनी नाकामियों को छुपाने के लिए। केजरीवाल सिर्फ एक घोषणा मंत्री हैं - श्री
I would like to ask the government that they have all the love for Muslim women. Why don't they have the same sentiment for Hindu women of Kerala?
क़ानून व्यवस्था नहि संभल रही होती तो आज तेरे चमचे तेरी फ़ोटो पर माला डाल के शौक़ कर रहे होते ीने इंसान
कोंग्रेसी अपनी औक़ात पर आ गए आख़िर में... इंदिरा गांधी को माँ गंगा से तुलना कर रहे है जिसने सीखो को मरवाया और मोदी को गाली दे रहे है जिसके साथ देश खड़ा है... अधीर चौधरी भोसडीके
जायरा वसीम ने इस्लाम का हवाला देकर बाकी सभी मुस्लिम कलाकारों को हरामी एवं हराम का खाने वाले सिद्ध कर दिया। बच्चों बजाओ ताली।
या परबरदीगार तू आपना कहर बरसा ईस हरामी पर
कैसे उम्मीद करते हो नीतीश बाबू से जिन्होंने कहां था वो मिट्टी में मिल जाएंगे पर भाजपा में नही मिलेंगे? आज उनकी अंतरात्मा मिट्टी में मिल चुकी है बचा है सिर्फ शरीर जो दिल्ली से पटना दौड़ रहा है। ऐसे बेशर्म लोगों को बिहार वाशियों ने ही चुना था, वो भागेंगे तुम भुगतोगे।
नेहरु जी ने आगे बहुत काम किए हैं देश के लिए कश्मीर मसला हल नहीं हो रहा अभी तक और हरामजादे महात्मा गांधी ने में एक फैसला लिया था उस फैसले में तुम जैसे हरामि चालू टाइप की औरतें यही पर रह गई
देश आजादी के बाद, मोदी-योगी राज में ऐसा हो रहा,जब लोग मीडिया/न्यूज़ एंकर को दलाल, भड़वा, पालतू कुत्ता लोग बोल रहे हैं। िलहाल इसमें सुधार के आसार नहीं! मैं खुद पत्रकार हूं बावजूद कहूंगा ्रकारिता को ंकित करने वाले गद्दारों-दलालों अब तो ोश में आओं। ...सुशील कुमार सिंह
यदि हलाला करते वक्त मोहतरमा गर्भवती हो जाये तो,वो बच्चा हरामी होगा या गर्भ गिराया जाएगा ? मामला पेचीदा है
िशी जैसों को ारना ही चाहिए...बहुत सही किया िल्ली ्रज्ञा_ठाकुर ही ेश के बच्चों का िष्य बना सकती है.
वोटों की गिनती तो कल शुरू होगी, एग्जिट पोल देख कर evm में गड़बड़ी कैसे हो सकती है भोसडीके ?
देख दल्ले ये भी तो एक पत्रकार है इसे अपने जाति धर्म का नहीं पता बस पत्रकारिता क्या होती है ये पता है । साले आज दंगल कर रहा है जब दस सूअर मिल के एक लाचार , कमजोर, इंसान की जान ले रहे थे तो तेरा दंगल पिछवाड़े में घुसा था । दलाल मीडिया।हरामी
अपने दादा नाना से पूछ लो भड़वा कौन है तलवार के डर से कलमा पढ़कर सुन्नत करवाने वाले कौमी
फिर झूट परोस दिया , फिर लोगों को गुमराह कर दिया। केजरीवाल सरकार MCD के जिस स्कूल के एक कमरे की लागत लाख बता रही है। उसकी असली लागत 5 लाख हैं। SDMC कमरों का टेंडर करोड़ लाख रुपये में देगी। इसमें सिविल खर्चे भी शामिल हैं।
सभी सूअर के औलाद है न
भेनचोद केजरीवाल चुतिया बनाने का धंधा करता है मादरचोद !!
मोदी जी का मक़सद है जहां चुनाव हो या होने वाला हो सिर्फ़ वही पे दिखावा किया जाए, रोया जाय रैली में चिल्लाया जाय। बाकी जहां चुनाव नही उसकी तरफ़ मोदी जी देखना भी नही चाहते बच्चे मरे, किसान मरे चाहे जवान मरे? बाकि मोदी का हमारी मीडिया भरपूर साथ देती है मुद्दे छुपाने में।
बृजेश ठाकुर हिंदू के अनाथ बेटियों का रेप करके जमीन में दफना दिया दलाल मीडिया की हिम्मत नहीं हुई कि उससे सवाल पूछ ले हिंदुस्तान का मीडिया मुर्दाबाद गरीबों की आवाज अन्याय के खिलाफ लड़ने वाले अतीक अहमद को दलाल मीडिया बाहुबली बताती हिंदुस्तान का वीडियो मुर्दाबाद मुर्दाबाद
नीच को नीच ही दिखते हैं। तू िन्दुस्तान का सबसे बड़ा ीच है। जो एक ुअर का प्रचार करने के लिए गया था। जिताया नहीं अपने ुअर_बाप को नीच
संघियों की शुरू से फ़ितरत रही है पहले गाली दो फिर माफ़ी माँग लो, ावरकर ्रज्ञा_ठाकुर िवेकoberay सबके सब एक हि थैली के हैं,
मोदी का भडवा पत्रीका है अौर नक्सलीय हिन्दु वादी सोच से ग्रसीत भडवो का प्रत्रीका है नेपाली बिधालयमा चिनियाँ भाषाको अनिवार्य शिक्षा - LiveMandu -via
इंडिया me कम है लुंड साली मुलो से करती हो
भोसड़ीके किस सपने में जी रहा है यह तेरे बाप की जागीर नही है तुम मुल्लो को हमने भीख में पाकिस्तान दे रखा है सालो
कोई जरूरत नही है तुम्हारी, भोसडीके तुम हमारे दुश्मन हो दुश्मन रहोगे... हर बार चोदो जाओगे
पडोसी को घर बुला के रात में अपनी फैस्ट चुदाई करवाई
एक बात हैं ये बात सारे मेकी सेक्युलर नेता/नेत्री के लिए हैं ये बात कुछ मेकी संगबादिक के लिए है ये बात सरकार चलानेवाले नेता/नेत्री के लिए हैं मुस्लिम सम्प्रदाय को कबतक आपलोग 'माइनॉरिटी' बोलके सारे सुजोग-सुभिधा देते रहेंगे? क्या ये मुस्लिम तोषण नही हैं? हिन्दू क्या मानब नही हैं?
तू कहा अपना झोपड़ा मरवा रही है मादरचोद कूत्ती
थप्पड़ नहि जूता पड़ा है ात ज़ब्त हो गयी ीने की
भोसडीके तनि बनारसी बोल दो ,चलो बनारसी न सही हिंदी में बोल दो ।
बिग हाॅस मराठी मध्ये अभिजीत केळकर,आणी नेहा यांच्यासारखे मादरचोद कंटेस्टंट मि माझ्या ऊभ्या आयुष्यात नाही पाहिलेत,कारण सध्या टास्क सुरू आहे पण दोघेही संचालिकेचं ऐकत नाहीत.
रंडि के पैदाइस मंदिर टुटने पर कुछ नहि बोलेगे
सुना है वो गद्दार पकडा गया दोस्तो जिसने जवानों का सौदा किया था मगर एक हिंदू ब्राह्मण संदीप शर्मा निकला ? जम्मू कश्मीर
क्यों, मुकाबला करने में गांड फटती है क्या?
बीजेपी जेल में बंद बलात्कारी बाबारामरहिम को जमानत दिलवा रही है और इमानदार IPS संजीव भट्ट को उम्रकैद की सजा,,
फादरणिय सेक्युलंड जी पहले जानकारी हासिल करिए,मंदिर नहीं तोड़ा किसी ने ,दो पक्षों के पथराव के चलते कुछ पत्थर बारी के बाहर लगे काच को लगे जिससे वह टूट गया ,फिर हरामी पत्तल कार और काली चौदस की पैदाइश भक्तो ने चड़ा बढ़ाकर पेश किया है ,मामला पता करो बाद में क्रांति करेंगे मिलकर
अपनी ही बहन के साथ गंदा काम करते पकडाया मुस्लिम शख्स, रेलवे प्लेटफार्म पर कर रहा था कुकृत्य
आजा तेरे मुह मे हग दू भेनचोद
गांड में डंडा डाल के उल्टा किया जाना चाहिए साले आतंकवादियो को ... अक्ष्मय अपराध किया है इन हरामजादो ने
अब तो भेनचोद बेइज्जती को भी शर्म आ रही हो गई |
अपनी माँ बहन चुदवानी है मुल्लो से तो तु चुदवा हमे कोई तकलीफ नही है पर मनुवाद मनुवाद चिल्लाऐगा तो तेरा गांड फाड के अंदर त्रिशुल डाल दुंगा मादरचौद गांड मे दम है तो गलत को गलत कहने की हिम्मत रख
आजम खान बोले, संसद पहुंचते ही लगा किसी नौटंकी में आ गए हैं … via रोहित जी,आजम खान की बात मत करिये, वो एकदम निराले व्यक्ति हैं, अपने राजनीतिक जीवन में ऐय्याशी किए हैं,रंडी नचवाया कर नौटंकी देखे हैं, तभी तो समाजवादी पार्टी नौटंकी पार्टी बन गई है
भारताला नाही तर संपूर्ण देशाला अहिंसेचा मार्ग स्वीकारायला लावणाऱ्या महापुरुष महात्मा गांधींच्या मारेकऱ्याला ेशभक्त म्हणून ्रज्ञा_ठाकूर यांनी पूर्ण देशातील जनतेचा अपमान केला आहे, तसेच भाजपाचा तिला पाठिंबा आहे, हे देशातील जनतेत फुट पाडण्याचे लक्षण आहे... ात्मा ाठी
. इतने बकवास इंसान हो तुम! इस तस्वीर में एक बेटी भी है. तुमने उसका तक मज़ाक बना डाला.. ऐश्वर्या का फैसला एकदम सही था …
दिल्ली में मंदिर तोड़ा गया कोई भी नेता आवाज नहीं उठा रहा है अगर मस्जिद तोड़ी गई होती तो रंडी जैसा नाच करते साले ह****
ये नीच पैदा ही हुआ था, या पैदा होने के बाद महा नीच बना। इस खबीस के बाल बच्चे होते तब तो इसे पता चलता न कि बच्चो के मरने का दर्द क्या होता है। ीच
अबे मलेच्छ तेरे सबसे बडे़ सुअर की लौंडिया पेल दी है तो तू बार बार अपनी बहन चुदवाने आ जाता है रंडी के।
पंजाब के के बैच के IPS अधिकारी मोहम्मद मुसत्फा को नज़रअंदाज़ करके पंजाब सरकार ने उनके जूनियर को राज्य का डीजीपी बना दिया। साहब आप राजा हैं और राजा को धर्म के आधार पर भेदभाव नही करना चाहिये, यह कार्य 'नीच' लोगो को शोभा देता है।क्या सेना मे भी आपने ऐसा किया था?
इमरान खान ( पाकिस्तान का प्रधानमंत्री ) तुझे खुला न्योता l अल्लाह का नाम लेकिन मोदी, योगी, और मोटा भाई शाह के कदमबोशी कर l साले बखश दूंगा मैं क्योंकि सरकार मेरी है l भेनचोद मैं हूं प्रधानमंत्री l मोमता बानो की तो !!!!!!!!!!
क्या ये लोग काट काट के माचिस की तिली बना देते हैं कि नवजातों के भी......छी!! कितना हरामी है यह कौम...?!!!
अबे दोगले ,मुस्लिम युवकों द्वारा तोड़फोड़ की गई ये बोलने में तेरे मुँह में दही जम गया क्या अराजक तत्व मुस्लिम थे मुस्लिम कितने दोगले हो तुम कांग्रेसियों तुम्हारी गांड क्यों फटती है शांतिदूतों से,मुझे आज तक समझ नही आया जो कायर हिन्दू पहले मुस्लिम बन गए थे वो तुम जैसे ही थे
सरकार इनको सपोर्ट करती है और ये हरामी देश द्रोही ही रहेंगे सुअर जे मूत इनको तो जबरजस्ती खस्सी कर देना चाहिये
चूड़ियों की खनक में राग बन गए तुम पायलों की झंकार में साज बन गए तुम आंखों का काजल बन नजरों में बसते हो मेरे आंचल की धार बन गए हो तुम समेटा रखा है जो लिबास तन पर मेरी हया का सूत तार बन गए हो तुम सजाते है जिसे माथे पर बिंदिया बना वही जीवन आधार बन गए हो तुम िंदी_शब्द ्दनिधि
मैडम पहले अल्लाह हु अकबर बोलकर सुअर मंदिर तोड़ते है और फिर हम जय श्री राम बोलकर उनको तोड़ते है। लेकिन मस्जिद नही।
रंडी बाजार में भड़वागिरी करने वाली पुलिस हलाला की पैदाइशों को कैसे रोक सकती है। अभी तो ये हरामजादे पुलिस वालों के घरों की इज्जतों को खुलेआम तार-तार करेंगें और पुलिस वाले सिर झुकाए वर्दी का जनाजा उठते देखेंगे।रिश्वतखोरी ख़ून में बदबू के सिवाय कुछ नहीं मिलेगा।
Ab agla kadam Fufa ji ko dhudne ke leye sharm to aa nhi rhi hogi Yadav ji apko to vaise
कश्मीर का नाम सुनते ही आतंकवाद और पत्थरबाज
और ये रोहित ने घुसेड़ा पहला छक्का बंगला गांड में
for ! !
बाईवर हात काय उगारतोस दम असेल तर भेट तुझा टाकला कसा फोडतो भडवा
कुत्ते की पूंछ सीधी हो सकती है लेकिन मुसलमान कभी सुधार नहीं सकता.. सूअर साले शैतान की किताब पढ़ते हैं
अगर ये सच है तो ये भड़वा गद्दार जेल के अंदर क्यों नही, मोदी अब इन जैसो को भी सजा नही दिलवा पाए तो क्या काम का ' …
जी भाई साहब औकात भी दिखानी पड़ती है हरामी लोगों को
साली दो देश की लुंड की पैदाईश मरवाने हमारे पास आयी थी ना.
Mere kal ki toti khul nahi rahi hai agar aap akar thik kar jate to badi hi kripa hoti...toti Bhaiya ji
वीडियो मे एक रंडी का बंच्चा कविता सुना रहा है। जिससे माहौल गरम हो गया है। न्यूज चैनलो से अनुरोध है की इस हरामी की पुरी कविता दिखाई जाये।
इस सूअर और इसके खानदान का कश्मीर में रहना भी उतना ही अस्थाई होना चाहिए जितना की ये सोच भी न सके।
बेटा हलाला से तू जन्मा है। राहुल गांधी का मतलब तू समझ ही नही सकता। जाकर देख बहन तेरी भाजपाई की बिस्तर पर क्या ड्रामा कर रही है। माँ तो कुल्टी थी ही। इसलिए भड़वा तेरा होना बनता भी है।
किसी को मादरतोद ,बहनचोद कहना लोगो को ज्यादे खराब लगता है कि जो शासन में नंपुसकता बांझपन बड़वा भड़वीपन की वजह से हजारो माँ बहन के साथ जो वर्तमान में हर रोज प्रयोगिक जोर जबरजस्ती या बहला फुसलाकर या विवाह का जुमलाबाजी देकर या फिर बाल वैश्यावृत्ती कराकर चुदाई हो रही है वह ज्यादे है ?
आज आजम खान ने अपनी अम्मी को नाम से पुकारा है।सरे राह रण्डी कह कर कास अपने अब्बा का नाम भी ले लेता भड़वा
देश मे के बाद बम्ब धमाके होना बंद हो गए है। Modi पुलवामा, छत्तीसगढ़, उड़ी, गढ़चिरौली, पठानकोट मे BJP वालो ने दीवाली मनाई थी क्या??? जवानो के नाम पे वोट मांग कर ीच राजनीति बन्द करो मोदी जी उनके सुरक्षा व्यवस्था का इंतेजाम करो...
कोई शक नहीं इस हरामखोरी पर ,फूट डालो पैसै कमाओ एक जाती को बुरा दिखाओ और एक को पीड़ित जिसमें उस बुराई को परोसा जाता है जो आज अफवाह बन गई है। आज के कुछ फिल्ममेकर और झूठे सेक्यूलर पत्रकार दोनो ही अतुलनीय है जैसे गिध्दों और कौओ मे कोई तुलना नहीं दोनो ही मुर्दाखोर है िन्दी_शब्द
कांग्रेस मुस्लिम ीग से ंधन करे तो गलत तुम ीडीपी से करो तो ी कितने ीने हो े ुम सब ाओ_देश_बचाओ
माही मार रहा है। टीम इंडिया की गांड
कुछ चुल्ले लिख रहे है की 'मैं हूं तबरेज' हाँ तो इसमे बताने की क्या बात है, शक्ल से ही चोर लगते हो।
बेशर्मी कि हद है पुरा मंदिर गिरा दिया ये दल्ले केह रहे हैं कि शरारती तत्व है यही उलटा होता तो रंडी रोना चालु कर देते
िधर देखो ़ के िमार बैठे है हज़ारो गयें लाखो ैयार है ीने ्बाद होते है ़कियो के पीछे और कहेते है की ार की वजा से ेरोजगार बैठे है
जायरा खान ने एक्टिंग छोड़ दी क्योंकि मुसलमान होने के बावजूद फिल्मों में हिंदू बनकर एक्टिंग करना इस्लाम में हराम है इस का मतलब सब मुसलमान एक्टर हरामी है जो यह काम कर रहे है उसके कहने का मतलब यह ही निकलता है वो भड़वे मुसलमान नही है मुसलमान बनने का ढोंग करते है सबक लेलो हरामियो
वो सूअर जिम्मेदार है कश्मीर की समस्या पटेल सुलझा रहे तो चली नेहरू की अच्छा खासा युद्ध कोशल था राजाओं में सम्राट अशोक जैसा bhudh की शरण में
ुत्ते दो तरीके के पाले जाते हैं एक पाला हुआ दूसरा खरीदा हुआ मणिशंकर कांग्रेस का पाला हुआ कुत्ता है और सिद्धू खरीदा हुआ
िंदगी की यही ीत है ! ीठ पीछे सब ीने और ामने सब हैं...RS
अब दोगला भड़वा पत्रकार पत्रिका का गुलाबो अपने सम्पादकीय में उस दलित युवक के लिये आवाज नही उठायेगा अब कोई दलित संगठन वहां जाकर छाती नही पीटेगा कोई दोगली सरकार उस दलित के परिवार को नौकरी या पांच लाख रुपए की मदद नही करेगी ना लोग ईकठा होकर इसके विरोध मे रैली‌करेगे
वर्षों से ये हमारे मंदिरो को तोड़ते आए है हमारे घरों और जमीनो पर क़ब्ज़ा किया बहन बेटियों से बलात्कार किया ज़बरदस्ती धर्म परिवर्तन करवाए फिर भी ये दलाल मीडिया, नेता और मानवअधिकार वाले इन्हें कहते है...!!! पता नहि हिंदू कब परशुराम बनेगा ?? ीडिया रंडी का कोठा है
तुम्हारी मईया तब क्यों नहीं चुदती एक महीने से शहीदों के नाम पर वोट मांग रही बीजेपी पार्टी और उनके चटुकासर Inhoneतो सिर्फ याद ही डिलस्य है भेनचोद
कहां मर गया दिल्ली का हरामखो र मुख्यमंत्री केजरीवाल साला सूअर की औलाद जिसके मुंह से एक भी शब्द नहीं निकाल रहा कुत्ता साला ,पहले ईद पर दिल्ली में शांतिवादी लोगो ने बसे तोड़ी तो चुप रहा अब कमिन मंदिर पर चुप है सूअर।
निगाहे भी ढुंढ रही है... उस महान ीने को जिसने ों पहले कहा था,....... 'ंटरनेट का िष्कार,..... .ोगों का समय ाएगा'
आज पूरे देश में ट्विंकल के रेप और मर्डर की आवाज गूंज रही है। और बीजेपी के किसी भी नेता ने ट्विंकल के लिये इंसाफ की बात नहीं की। बीजेपी में इस तरह की टिपणी करने वाले नेताओ को क्या कहा जाये। ुत्ते होते है। अब मुझे ऐसा लगता है ीजेपी ोदी को वोट देकर बहुत बड़ी भूल कर दी।
अब यह बताना भी गुनाह है की ुत्ते भी योगा कर रहे है तो ंसान क्यों नहीं कर सकता । हद्द है भाई ंधभक्तों को दिमाग दो प्रभु ।
न कोई आप जैसा था न कोई आप जैसा है कोई युसूफ से पूछे मुस्तुफा ﷺका हुस्न कैसा है
Congratulations for winning बेज़्ज़ती .हा हा जाओ अगले कदम की तैयारी में दोनों को अलग भी तो होना है ।।
राजस्थान मे हमारे एक दलित भाई की सिर्फ इसलिए पीट पीट कर हत्या कर दी जाती है क्योंकि उसने उसने एक दुसरे मजहब की बेटी से मोहब्बत करने की हिमाकत की पीटने वाले सभी डरी हुई कौम के लोग है अब कोई सेकुले रंडी जन्तर मन्तर पर मोमबत्ती या तख्ती उठा कर उसके लिए अपना हलाला नही करवायेगी
राहुल गांधी जी की खोज ाम्या_हरिदास【 केरला 】 मोदी जी की खोज ्रज्ञा_ठाकुर【 भोपाल MP 】 Welcome to new india
कुछ दिन आपको पढ़ने आये या न आये लेक़िन जय श्री राम बोलना लिखना जरूर आना चाहिए?? क्योंकि अब इस देश का विकास और विस्तार जय श्री राम से होने वाला है, हर छोटी बात पे राम का नाम बुलवाना फ़िर उसे मारना कहां की आस्था है? ऐसे नीच सोच को बढ़ावा देने वाले इस देश के विनासक बनेंगे।
भड़वा निकाल दे अपने दिमाग से हरा सौच।
New photo posted in JoK3R~Cricket-Toss & Match Prediction: 'मादरचोद काल मालिक और जुपिटर हारा तो कुछ नही बोला, और आज जीत गया तो बोल रहा है। बहनचोद मालिक बेशर्मी की हद होती है, तुम हारो तो रास लीला और हम करे तो करैक्टर ढीला है। कुत्ता का जुबान है इनका , …
पता करो अच्छे आचरण की क्या रेट चल रहा है मुझे भी जमानत करवानी है, -- आसारामबापू
मुझे ्रधानमंत्री और ंत्रीयों पर तरस आता है। कयोंकि जो भक्ति नही करते उन्हें के ूत ुत्ते की तरह ारते_घसीटते हुए ले जाते है। watch Sadhana tv :30pm Daily
हरामी कठमुल्ले दिल्ली में मंदिर पर हमला हुआ एक शब्द नहीं निकला तेरे मुंह से। और एक लिंचिंग पर विलाप मचा फिरता है।
बेशर्म और नीच तिहाड़ी तुम्हे रत्ती भर गैरत है? ीच ायर ार
जैसे तुम्हारी पत्रकारिता ने मुस्लिमों ,रियाल/दीनार की लालच ने घुटने टेक कर तुमको माहौल मेकर मक्कारी का मुजरा करने वाला भड़वा, हिंदुबिरोधी ,ग़द्दार ,मुसलमानों का चमचा ,दल्ला बना दिया और निष्पक्षता के मामले तेरा गन्दा जमीर खत्म हो गया है।वैसा न सोच ,वैसा यहां असंभव है।
साले ये ामी_जनता_पार्टी के कुत्ते पैदायशी ीने है ये ुत्ते अपने बाप ोभी_फेक_नरेन्द्र और ीपार को खुश करने के लिये किसी भी हद तक जा सकते है
Santa - हो हो हो क्या चाहिए बोलो Boy - एक gf दिला दो Santa - भो भो भो भोसडीके मैं खुद अकेला हु तुझे कहा से दिलाऊ ्री_राम
कितनी दोगली मीडया है mushalman बोलने में कितना कास्ट हो रहा है हरामी
केजरीवाल को इतने थप्पड़ पड़ गये, मजाल हो बंदे को एक बार भी डर लगा हो। दिल्ली के है भैनचोद गुनगुनाकर फिर लग जाता है काम पर
देसी बीबी की चुदाई sec p
लम्हे लम्हे ज़िन्दगी गुज़रती गयी शिकवे शिकायतों की कड़ियाँ जुड़ती गयी।
इस शख़्स के लिए ीच शब्द भी बौना है! कोई िशंकर_अय्यर_जी से कहो कुछ नया नाम ़ाद करें
कल जो भारत और इंग्लैंड का मैच हुआ उस में भारतीय टीम को हार का सामना करना पड़ा क्योंकि इंग्लैंड हम से बेहतर खेल दिखाया लेकिन उमर अब्दुल्ला और महबूबा मुफ्ती को भारतीय टीम पर सवाल उठाने का कोई अधिकार नहीं है मिर्ची लग गई दोनों को क्योंकि पाकिस्तान के सपोर्ट में है साली रंडी महबूबा
चलो मान लिया हम अपना वोट ंधन को दे देंगे,, लेकिन गारंटी कौन लेगा,कि ीतीश के माफिक िलेश और ायावती ोदी के गोद में नहीं बैठेंगे! क्योंकि तुम्हारा मुखिया ुलायम_सिंह तो पहले ही धोती में ंघ छुपाए घूम रहा है! ुलायम_को_मोदी_पसन्द
ये जितने भी रेप, हत्यायें और बुखार में बच्चों की मौतें हुई हैं यह सब राहुल गांधी के संसद में मोबाइल देखने की वजह से हुई हैं मीडिया को यह मुद्दा और ज़ोर से उठाना चाहिये ताकि सरकार राहुल गांधी के खिलाफ कड़ी कार्रवाई करने के लिये मजबूर हो जाय
एक पर ोर्ड लगा था ्रधान_मंत्री बनने का ीका_सीखे िर्फ_100 रु में मैं ंदर गया तो देखा ीने लोग ाय_बनाना सीखा रहे थे नोट :- इसका ोदी_जी से दूर दूर तक नाता नही है कोई सोचना भी मत
If: -most victims are Muslim or SC -lynchings were over beard, gau, JSR, VM, etc -Ministers garland convicts Then they’re already communal/political. doesn’t have an issue with the crime itself, he just doesn’t want us to call it what it is
घर मे जब बेटी आए तो दहेज का जुगाड़ मत करना शस्त्र खरीदना.! खाना बनाना नही, बन्दूक चलाना सिखाना देश मे जंगली ुत्ते पागल हो गए है.!!
The picture speaks only ीच
शेर शेर ही रहता है, चाहे जंगल में रहे या जेल में! चाहे घेर कर कितनों को घात लगाकर मार दे, गीदड़ गीदड़ ही रहता है! समझे का ?
हम देश को नया प्रधानमंत्री देंगे ~ अखिलेश यादव जनता- भोसडीके पहले तू सरकारी बंगले से उखाड़ी हुई टोटी और टायल्स दे बे टोटी चोर
. 'भगवा'..... देश और क्रिकेट : दोनों के लिए पनौती है.! . . धत्
कार में आंटी की चुदाई sec
धर्म क्यों नहीं होता सुअर थे साले
दिलली में मुसलमानों ने मंदिर को तोङ दिया लेकिन सारे दोगले नेता चुप बैठे है और कुछ हरामी कहते है कि हिनदू-मुसलिम,,, भाई-भाई अरे हिनदूओं तलवार उठाओ ये तुमहारे भाई नहीं तुमहारे दुशमन है
ौत सामने होते हुए भी लोग ौज की ऩौकरी नही छोडते वही कुछ ीने अखबार पढ कर ेश छोडने की बात करते है़ं..!
पाकिस्तान के बाद दुनिया का सबसे सुतिया देश और हमारा ीच बेटा हैं और पोकिस्तानी महा सुतिये और सुन bdw बाप के सामने सर झुका आदब करते हैं चल की गिनती में सलाम कर आगे निकल bc
इस्लाम के झूठे नुमाइंदों को डर है की अगर मुसलमान महिलाएँ सशक्त हो गई तो इनकी सियासत की दुकानें बंद हो जाएँगी।
बहुत अच्छा जोया जी इनके नसीब में दलाली है ना,,
तो इस घटियापंथी पर उतर आए हैं। ा_हुआ_मुसलमान
आपका जिस्म निचोडने का मोका तो दो..DM मे एक रिप्लाय देदो फिर देखो लुंड और चुत की टक्कर surgical strike कर देंगे चुत पर
Jharkhand mob attack: Hate crimes continue? “When a Muslim member of parliament takes oath and you hear the same slogans, you can very well understand what will happen to the common man”: AIMM Chief on
ये सच्चा मुसलमान है जो सच बोलता है, इस्लाम का ही हिस्सा है, आप जैसे लोग हिन्दू को फालतू में गंगा जमुना करके मुर्ख बनाते हो,
ये तो एक भड़वा ही कर सकता है , क्योंकि ऐसे ही लोग सोचते है ये मेरा क्या बिगड़ लेगा
कटे लुंड की पैदाइश इंडिया मै इसलिए इतना भोख़ रहा है। पाकिस्तान मै होता तो तेरा अब तक दूसरा खतना हो जाता। तुम सुवर ही रहोगे, गद्दार ही रहोगे। करने को तुम अपनी शान समजते हो और जो ाय तुम्हे दूध देती है उसी का मास खाते हो। गलती ्लाम की है उसमे तो मा को चोदना भी ाब है।
साली साहिबा बानी मेरी लुंड की दीवानी
तेरी कौम के सुअर आतंकवादियों ने दिल्ली में मंदिर तोड़ दिया।उसके बारे में तेरा क्या कहना हे।
ज़ालिम के आगे जो भी बगावत नहीं करता अल्लाह कभी उसकी हिफाजत नहीं करता !! हम भूल गए अपनी तारिख को वरना गीदड़ कभी शेरों पे हुकूमत नहीं करता !!
बेहोश पिस्सरा यह तो बताओ क्यूँ हुआ ? दंगाई ग़लत है , पर सचाई ज़रूरी है, लेकिन तुमसे उमीद क्या करूँ ीच
िवजी के गले में जो लुंड वाला है वह किसकी है जानने के लिए निशुल्क पुस्तक ज्ञानगंगा को अवश्य प्राप्त करे ाशिवरात्रि
भोसडीके यही बोल रहे थे ,ऐसे ही रहने का
मज़ाक बना कर रख दिया है न्याय व्यवस्था का, इस आतंकवाद की आरोपी ्रज्ञा_ठाकुर ने!
लुंड नहीं बहना, लंड होता है लोड़ा होता है ।
अगर रंग का असर इतना होता है कि हुनर मायने न रखे और टीम मैच हार जाए तो वो रंग भी बताएं जिससे पत्थरबाज सुधर सकते हैं,वो रंग भी बताएं जिससे हिंदुस्तान का खाना और पाक का गाना छूटता हो और देश के टुकड़े का ख्याल जाता है कसम से मैं अपने खर्चे पर उन रंगों के कपड़े भिजवा दू
मुंबई मेरा नाम, ठहर गए सारे काम , मायानगरी की यही कहानी, हर साल पानी ही पानी !! अन्य वीडियो:
ये हरामी लोगो को में क़ुरान देता हूं और अगर इन कुत्तो की हिम्मत है तो पैगम्बर या अल्लाह के ऊपर इस तरह का सीरियल बनाके टेलीकास्ट करें!
मरना नही है सुअर को मरना ह
विपरीत ्रज्ञा_ठाकुर जो हिन्दूत्व की आड मे आतंकी न होकर देशभक्त है यहां मुद्दा देश व जनता का पैसा लेकर भागने वालें व्यापारी नहीं ाआतंकवाद ुवाद है।
हिटलर सच में हिटलर निकला ..... ीने ने मरते दम तक ये नहीं बताया.... कि गुजरात में उसका एक पोता भी है,
दिल्ली के कुछेक भोंसड़ीके CEO अपने आप को Steve Jobs की औलाद से कम नहीं समझते। भेनचोद, अपनी कंपनी बर्बाद कर दी लड़कियों के चक्कर में और refer करेंगे Harvard Business Review.
जब गांव लगी फटने लगे गठबंधन राग रटने
पत्रकारों को उनकी औकात दिखाने की हिंमत अगर कोई विधायक या राजनेता करता है ,तो इसके लिए मीडिया और पत्रकारों का बिकाऊ और दलाली पना कारनीभूत है !
नेताओ को वोट चाहिए.. जो भी फ़ैसला होगा.. वो वोट के लिए होगा.. कोई क्रान्ति नहीं आने वाली देश में.. कश्मीर में भी राजनीति की. पत्थरबाज छोडे.. सैनिक मरते रहे.. राम मंदिर तो बनाया नहीं.. प्रभु श्री राम का नाम भी अपने अस्तित्व की लड़ाई लड़ रहा.. शिक्षा को धंधा बना रखा है देश में..
आराम से.... अब क्या टीवी में घुस कर मरोगी उस संघी चाची को....
भेनचोद ऐसे लोगो से मु से बात नहीं होनी चाहिए इनसे हाथ और पैरो से बात होनी चाहिए जो देश के जवानों का सम्मान ना करें उसको सम्मान देने की जरुरत नहीं
अल्लाह तेरे बाप का है क्या ? सूअर की औलाद! हमें भी गाली देने आता है।
राह चलते पागल बनते हैं दोस्त, बोल के दारु पिलाते हैं दोस्त, कितने भी ीने हो पर काम पड़ने पर हमेशा आगे रहते हैं ोस्त
्थर फेकने वाले ्मीरी युवक ने ेना के ुत्ते पर ्थर फेंका.... कुत्ते ने ार के ्डर का ंतजार नही किया उसने ो किया जो ी था
ये विडियो साले जयचंद के बच्चें भी देख रहे होंगे, लेकिन उनकी अपनी ज़मीर फिर भी नही जागेगी, क्योंकि वो हरामी के ही औलाद हैं ।।।।
केजरीवाल चोर तबरेज़ अंसारी के परिवार को पैसा और नौकरी दे रहा हैं जबकी अंकित सक्सेना का परिवार अभी भी मुआवज़े का इंतेज़ार कर रहा हैं साला दल्ला वोट के लिए अपनी माँ , बहन और बेटी को भी मुल्लोह के हवाले करदे ऐसा भड़वा हैं यह
िशंकर अय्यर साहब आपने क्या गलत कहा था एक ीच को नीच ही तो कहा था जो बिलकुल सही था में सेल्यूट करता हु आपको
आत्मीक रूप से जालीदार टोपी वाले कटवे उनका धर्म भी है जात भी है पंथ है सम्प्रदाय है उनका नाम भी है रंग भी है रूप भी है बस अपनी आँखों को खोल और पहचान दिख जाएंगे ये हरामी पना बंद करो अच्छे बनने ढोंग बंद करो ।
NoToJaiShriRam The above hashtag is trending here ??HOW?? pl़ lock d above mentioned hashtag IMMEDIATELY Even I'm not d participant of such stupidity जो हिन्दू समर्थन कर रहे हैं उनके मरने परराम नाम सत्य न बोला जाए!
• is running A State or a Private Limited company? Why using Private ID instead of mandatory Gov .in or NIC .in What malicious intentions AAP has? Time and again kejriwal shows he has no intention of upholding the Law..
अगर रंग का असर इतना होता है कि हुनर मायने न रखे और टीम मैच हार जाए तो जी वो रंग भी बताएं जिससे पत्थरबाज सुधर सकते हैं, जिससे हिंदुस्तान का खाना और पाक का गाना छूटता हो और देश के टुकड़े का ख्याल जाता हो। कसम से मैं अपने खर्चे पर उन रंगों के कपड़े भिजवाऊंगा।
वो तोह हरामी है साला केजरीवाल मुल्ला की पैदाइश है अभी चुप है कमीना
करोड़ कार्यकर्ताओं की आवाज़ िशंकर जी तक पहुंच गई और स्लॉग ओवर में ांग्रेस के लिए बैटिंग करने आ गए वैसेही ैम से माफी मांगने को बोले जैसे मणिशंकर को ीच कहने पर निकाला था,चुनाव बाद वापसी ,आज मणिशंकर ने बोला कि मै ने ी बोला था
साहब आपातकाल तो में लगा था से तो आतंककाल लागू है। 'उखाड़ लो जो उखाड़ना है'- ये मेरे शब्द नही बीजेपी दल वालों के हैं। ©PS
जेल तो तुम जाओगे ही केजरीवाल, थोड़ा इंतजार कर लो अभी ये बताओ कि लाख का एक कमरा ? जनता का पैसे की खुली लूट खुद वित्त मंत्री के रूप में सिसोदिया ने पैसा दिया खुद शिक्षा मंत्री के रूप में वो ही पैसा लिया और AAP मिलकर खा गए
mr.Piyush 6 am local halt at shahad with heavy rush now 5am.यहां भोसडीके कुछ करते नही। only giving priority to eress.
कौन कहता है के इस देश में मुसलमान डर के साये में है, वेस्ट बंगाल और दिल्ली में जा कर देख लो जहाँ आपको कश्मीर का अलगाववाद, आतंकवाद, पत्थरबाज, कठमुल्लावाद, इस्लामीकरण और देशद्रोहिता सब नज़र आ जायेगी...
Happy Birthday Bhai, Stay Blessed.... *भोसडीके*
Bina halla kiye dhire se nikal jao nahi to may ko bhagne ka mauka ni milega
रामरहीम को खेती करने के लिए जेल से रिहा करेगी.. भाजपा सरकार, इतना सुनते ही आशाराम भी 'धनिया' बोने की तैयारी में !!
तरबेज़ का मरना भी छोटी सी ही तो बात है, इतना हंगामा क्यों फिर जब तुम्हारी मस्जिदें टूटेंगी तब भी छोटी बात ही कहोगे क्या सुअर की औलाद
- Vinod Kapri stoops one more low. He visits the baby in hospital, ties 'Pihu' tag on her feet, gets himself photographed and shares on his twitter/facebook.After few days his film Pihu is released on Netflix.Kapri tries to trend it as 'Pihu on Netflix.' Game!
जब तक महत्वपूर्ण मुद्दे पे मुँह को नही खोलोगी तब तक देश लंबी उड़ान नही भर पाएगी। देशहित में जारी। नोट :- रुबिका से कोई लेना-देना नही है
जायरा वसीम के अनुसार अगर एक्टिंग हराम है तो सारे मुस्लिम एक्टर हरामी हुए?
कर्पया शांती रखो, पुलिस को काम करने दो, थोडा समय दो, पैसा नही चाहिये इन हरामी लोगों से, हिंदू पैसे से लाचार नही है,
मेट्रो और बसों का किराया फ्री करना सही निर्णय पुरुषों के लिए भी फ्री कर दो बिजली पानी के भी सारे बिल ख़तम हो VAT, रोड टैक्स सभी टैक्स बंद कर दो हर दिल्ली वाले पर सिर्फ एक टैक्स लगना चाहिए - एंटरटेनमेंट टैक्स जोकर CM हैं , दिल्ली की बर्बादी का शो चालू हैं
एकदम सही जितनी तेजी से कांग्रेस डूबी उससे कई गुना तेजी से bjp जाएगी धर्मनिरपेक्षता का खूंटा गांड में गड़ा रह जायेगा
ठीक तो है ऐसे हरामी दूर ही रहे तो ज्यादा अच्छा है
ये जाने देश में कैसी लहर चल पड़ी है। चैनलों की बहस में हिस्सा लेने वाले लोग एंकरों को दलाल, भड़वा, चमचा और जाने क्या-क्या कह रहे हैं। ये तब हो रहा है जब लगभग सारे विपक्षी दलों ने अपने ऑफिशियल प्रतिनिधि चैनलों की बहस में भेजने बंद कर दिए है। नाइंसाफ़ी है ये। ग़लत है। निंदा कीजिए।
छोटी बहन ने बड़े भाई के मोटे लण्ड से लिया चुदाई का मज़ा
लिस्ट मे ंकवादी साध्वी ्रज्ञा_ठाकुर है?
वा रंडी पाकिस्‍तान sapotar लगती हैं तू
सर कहीं ये भी िंदी वही वाली तो नहीं कमजोर हो गयी जो गुजरात चुनाव के समय िशंकर_अय्यर की ीच हो गयी थी। िंदी_शब्द नहीं आते तो बोलते काहे हो भाई काहे अपनी पार्टी की वही करवा रहे है जिस काबिल वो है।
उसकी ऒर आपकी यह तीव्र इच्छा अभी तो पूरी होने से रही। साल ऒर इन्तजार करें। BTW यह ीच तो पहले भी बोला था मोदी कभी इस देश का पीएम नहीं बन सकता। एक मुहावरा है 'कुत्ते भॊंकते रहते हैं, हाथी चलता रहता है।' एक ऒर है 'कॊवों के कोसने से ढोर नहीं मरते'।
रविश, अभिसार जैसे कुछ पत्रकार बचे है, जो आम जनता,किसानों,गरीबो,बेरोजगार नौजवानो के मुद्दों परेशानियों, को जोरशोर से उठाते है और कुछ ईमानदार है लेकिन उन्हे तड़ीपार का डर सताता है उन्हें बाकि तो फ्री की सुरक्षा, पैसा और राजनीतिक फायदे के लिए एक पार्टी के चाटुकारिता मे व्यस्त है
नो भड़वा गिरी, होम मिनिस्टर के नाम से बोल पत्तलकार।।
इन ंधभक्तों से कोई पूछेगा ोदी इनके घर आए थे या इनकी अम्मा ोदी के पास गई थी
जब तक देश से दल्ली मीडिया बिल्कुल से बैन नही होगा तब न सरकार कुछ विकास करेगी, न इस देश का विकास होगा? बस जहां BJP कमजोर है रोज उसी बंगाल पे डिबेट हो रहा है, UP मे हैवानियत ने सारी हदें पार कर दी है? पर सरकार से कोई सवाल नही। मीडिया देश से जनता से बहुत बड़ी गद्दारी कर रहीं है।
तेजाब के डर से पहले मोसादिक की गु निकल गयी , गाँड फ़टी में भग लिया, रेस्पेक्ट कचरा
अब पता चला तबरेजखान चोर था वरना BJP उसे हिजबुल मुजाहिद्दिन का विंग कमांडर घोषित करने में देर नही लगाती,,
दलिय भागमा छानीयका कर्मचारी प्राय दुतबासमा पाईन्छन ती झन हरामी हुने रैछन यस्को मतलब यो हैनकी प्रतिस्पर्धाबाट नियुक्ति भयका कर्मचारी सबै राम्रा छन भ्रष्टचार प्रमाणित भयरपनी कार्बाही नहूनू पार्टीले संरक्षण गर्नु नै यस्ता भ्रष्टचारीको मनोबल बढ़नू होला
अब जबकि प्रधानमंत्री और के सर्वोच्च नेता भी कह रहे हैं कि वो ्रज्ञा_ठाकुर को कभी माफ नहीं करेंगे. पार्टी को कार्रवाई कर नज़ीर पेश करनी चाहिए ताकि ऐसी अराजक सोच को बढ़ावा ना मिले. जो टीवी कैमरों के सामने ऐसी बात कहने की हिमाकत कर सकता है कितना घातक होगा!
. केजरीवाल सरकार की तर्ज पर झारखंड की BJP सरकार खोलेगी 'मोहल्ला क्लिनिक' …
रमजान के बाद रेप केस... केस मे अपराधी मुसलमान!! शिकार काफ़िर बच्चियां और साहेब विश्वास जीत रहे हैं। बच्चियों से हैवानियत हराम नहीं बेगुनाहों को बम से उड़ाना हराम नहीं बकरियों के साथ दुष्कर्म हराम नहीं बस वंदे मातरम् हराम है इन लोगों के लिए ।
दिल्ली में बिजली सस्ती की जा रही है जबकि up में महंगी, फर्क तो रहेगा ही, एक IIT वाला है, एक घण्टा बजाने वाले।
तुम पपू मुत पीने बाले भक्तो से अपनी तुलना मत कर लुंड चूस लुंड
राजीव गांधी जी की पुण्यतिथि मई को है लेकिन पूरा देश आज ही राजीव जी को याद कर रहा है ीच को मुंह की खानी पड़ी है ्म_करो_pm_मोदी
तेरी गांड में क्यों मिर्ची लग रही ह भोंसड़ी के,तुझे इतना बुरा लग रहा ह तो अपनी दीदी को भेज दे।हम लेते हैं उसकी घोड़ी बना के
सूअर मुसलमान देश के देशद्रोही है
*एक छोटी सी बच्ची गली में -5 कुत्तों को देखकर डर गई* *कुत्ते बोले निकल जाओ बेटी हम ुत्ते हैं ंसान नहीं*
अगर इस्लाम में acting हराम है तो क्या सलमान, शाहरुख, अमीर और अन्य मुस्लिम कलाकार हरामी हैं
ो_गठबंधन ...और... बेज्जती करा रहे और कुछ नही .....आपका ये ही attitude ले डूबा आपको ....कोई नााजबादीपार्टी जिंदाबाद ...
: पकिस्तान ज़िंदाबाद नारे बाजी की जाय और कोंग्रेसी नेता गन मन ही मन में हस्ते रहे क्योकि मुस्लिम वोट ट्रूस्टी कॉन वह लायक.राजीव गाँधी के लुंड से पैदा हुए है इस के लिए लायक.भले भारत देस की माँ-भेन मुस्लिम चोदे वह लायक सही है भिड़ु लगे रहो.
मीडिया की ओकात तो विजय वर्गीयजी ने बतादीया है सही कहा विजय वर्गीय ने में समर्थन करता हु , रंडी की तरह बिकाऊ का मiन ही क्या ओर अपमान ही क्या...?
randitv के रंडिश कुमार या ये तथाकथित सेक्युलर जमात क्या दिल्ली में मंदिर तोड़ने पे कुछ अपना गंदा से रंडी सा मुँह खोलेंगे,आप भी कुछ बोलेंगे ????? एक और बात ये अमन पसंद लोग नही है ।
WANTED में विनोद खन्ना जी ने कहा था कि जिस दिन एक असली ऑफिसर से सामना होगा पैंट गीली हो जाएगी, बनारस में वो सीन सच हो गया ीच ौजी_vs_फर्जी
Ak yadav chif up sir g sachyi display karne ki ye saza h
उ.प्र. बार काउंसिल की नव निर्वाचित अध्यक्ष ेश यादव की ोली मारकर ्या, मारने वाला ीष_शर्मा भी अधिवक्ता है।जब न्याय दिलवाने वाले ही सुरक्षित नहीं है तो एक साधारण नागरिक कैसे सुरक्षित रहेगा । ोगीसरकारशर्मकरो
अंधा बाटे रेवड़ी फिर फिर अपने देय अभी साप मारा गया है मुँह नहीं कुचला गया ्हैया_कुमार
चोर, देश द्रोही काफ़िर तु है। सुरेश जी नहीं। आज तेरा पोल खोल रहा है तो तु बिन पानी मछली की तरह फड़फड़ा रहा है। तु बचके रहना सुअर बुखारी कहीं तेरा पोल ना खुल जाएं। और सुन बुखारी राष्ट्र वादी मीडिया को नसीहत देना छोड़ दें।
और तेरे लिए जापानी तेल भिजवाया है वो अपनी से कहना तेरे लणड की मालिश करें वर्ना तेरी बीवी मेरे साथ। साथ की और से भी चुदवायेगी ।तू तो मादरचोद भगवा है तुझे फर्क नही पड़ता की तेरी बीवी रोज़ कितना दण्ड का रही है। लेकिन मुझे बुला लगेगा जिस बुर का कापीराइट मेरे पास है उसे कोई और चोदे
आज के बजट से ज्यादा खुश होने की जरूरत नही है. मोदी जी खुद कह चुके हैं उनकी घोषणाओं पर ध्यान न दे कुछ बातें कह दी जाती...!!!!
पते की बात बोल ना रे बसपाई,कि अरबियों ने तुम्हारी अम्मियों से b ैंगरेप्स ही किए थे,जिससे फिर तुम संसार में आए!यदि न किए होते तो तुम लोग b शायद वैध यानी कि िंदू होते! पता h,अरबी लोग तुम लोगों को हरामी k अलावा और किसी नाम से नहीं नवाज़ते!इधर हम हिंदू तुम्हें हिंदू नहीं मानते!
तुम जिसको नचाना हो अपनी पत्नी बेटी बाहें को फिल्मो में नचाओ जायरा के bollybood छोड़ने से तुम्हारी गांड में क्यों खुजली हो रही है बे
ये मॉब लीनचिंग शूट कौन करता है? और फिर उसको वायरल करके कहना क्या चाहता है? 'जय श्री राम' का नारा भी लगभग तय रहता है, जबकि सबको पता इन वीडिओज़ से सबसे ज़्यादा हानि हम हिन्दूओं को ही है। नहीं ऐसा कोई जानबूझ कर हिन्दू तो नहीं करेगा। ख़ासकर अभी जब सब हमारे ख़िलाफ़ हैं।
और ये चाइना का ओप्पो! वैसे ये सब छोड़ो ये बताओ औक़ात क्या है तुम्हारी ? हैसियत क्या है ? जाओ को बताकर आओ चतुर्वेदी जी
मैने किस को टारगेट किया उस से तुम को क्या प्रॉब्लम है? मादरचोद जुलहा... अपने बिहार मे एक कहावत है। बिन जुलाहे, बिन गुनाहे, जुत्ता। गर गुनाह किया है तो गिनने की जरूरत नही। तो आगे से औकात मे रहना। और है अपने रंडी बहन सब को मेरे tl पर मत भेजा कर।
Bas aapka agla kadam suicide ka hone wala hai. Taiyari karlo, modiji bhari bahumat se aane wale hai.
मेहबूबा शर्म कर रंडी हरे रंग वाली छिनाल कोई कुछ भी
साली हरामी तो तुम लोग हो जो जिस थाली में खाते हो उसी में छेद करते हो. रही बात तेरे लल्लाह के डर की तो ऐसा डर तुम ज़ाहिल अनपढ़ों में ही होता है.हमारे में नहीं.तुझे और तेरे लल्लाह को ल.... पर बिठाते हैं.जयपुर राजस्थान का हूँ समझ रही है न, कभी आमने सामने आ औकात बता देंगे.
ोड़ो िन्दू है जो ुस्लिम को ाई मानते और करोड़ो ुस्लिम हिन्दू को भाई मानते है बस चंद हजार ीने है दोनों में जिनको इससे तकलीफ है
दिल्ली में साल की नेत्रहीन बच्ची को उठाया, बलात्कार कर मार डाला मोहम्मद इमरान ने
जी इस ग्रुप की इतनी पिटाई करो की सालो को नानी याद आजाये.. हरामी यों को. जय श्री राम.
Such a good pic where both the captains are showing respect to each other had to be ruined by some chutiya making a chutiya joke as usual.
सदके में तो मेरा लुंड ही झुकता है।
मणिशंकर अय्यर के ीच वाले बयान पर कांग्रेस जिम्मेदार बता कार्रवाई की मांग करने वाले क्या प्रज्ञा ठाकुर के ोडसे_देशभक्त वाले बयान को भाजपा को जिम्मेदार बता कर कार्रवाई की मांग करेंगे ?
F Abdullah: If Art is temporary then our accession is also temporary, when Maharaja acceded, it was temporary.Was said at that time that a plebiscite will happen & ppl will decide whether to go with India or Pakistan, so if that didn't happen,then how can they remove Art ?
वो तो तेरी बहन और तेरी मा का पूरे मोहल्ले में शोर है सुना है रुपये देकर कांड करवाती है सब सही सही बताना रंडी के औलाद
… … Ye hain Bharat ke dare huye musalmaan.... But this communalism is not in the interest of .
Indian best Uniform Difference between Ambedkarvadi colour and bhagvadhari colour,,,
बिलकुल सही बात है!! तभी तो सभी चाटूकार रंडी रोना कर रहें है!!
मौलाना वर्धन जी दिन में हरामी गिरफ्तार हुए उसमें से भी एक हरामी नाबालिक है। यही आपकी कड़ी करवाई है ,वैसे भी आजकी नींद घटना के घंटे के बाद खुली थी ,शायद पुलिस को भी वैसे ही सुस्त काम करने का आदेश हैओ आपकी तरफ से
पहले हथियार छिन लेना चाहिये सरकार ने बिना लाइसंस हथियार कहां से लाते हैं मादरचोद लांडे
जो सवाल विपक्ष और जनता को मीडिया से पूछनी चाहिए क्या औकात है तुम्हारी?? वो दलाल पत्रकारों के मलिक ने ही उनसे पूछ लिया बेचारो सदमे में पड़े हुए है? न जाने कब मालिक काम से निकाल दे। इस लिए अब सरकार से कोई सवाल नही पत्रकार लोग ज्यादा दलाली से अपना कर्तव्य दिखाएंगे। धन्यवाद!
गर्व है आप पर बजरंग दल पर ये नारे नही पिछवाड़े घुसाया लट्ठ है कल इसी दुर्गा मंदिर के सामने बकचोदी करने वाले कटवो के खिलाफ और थप्पड़ है उन हिजड़े हिंदुओ पर आ,मुल्लों के बिस्तर पर पड़ी रंडी से बदतर हिन्दू लड़कियों के मुह पर जो बजरंग दल को कोसते
Bahut hi sasta nasha kar rahe hai ye log
लख़नऊ मे अब मुस्लिम आबादी बढ़ती जा रही खास कर रोहिंग्या मुस्लमान जो हमारे देश को गन्दा करने मे लगे हैँ अगर ये लोकल पुलिस भड़वा गिरी छोड़ दे तो कही कोई क्राइम ना हो
saal se sabne milkar khanjar maara hai ab toh jagah bhi baaki nahi hai, ab humko muqabla hi karna hai. at
अब समय है जब लड़कियों को सिर्फ अपना बचाव नहीं बल्कि बचाव करते हुए हमला भी करना चाहिए , पत्थर मिले तो साले के सर में मारो लकड़ी मिले तो पेट में घुसा दो । आत्म रक्षा में अगर वो मर भी गया तो कोई परेशानी नहीं । तभी ये हरामी में बच्चे थोड़ा डरेंगे किसी लड़की के साथ ऐसा करने में
आप देखना मिडिया इतना रंडी विलाप करेगी और कांग्रेस वोट के लिए अगले एक हप्ते में ही दोबारा जाँच का नाम देकर उसे पीड़ित निर्दोष और फरिस्ता घोसित कर देगी ।
करोड़ो हिन्दू है जो मुस्लिम को भाई मानते हैं, और करोड़ो मुस्लिम है जो हिन्दू को भाई मानते हैं, बस चंद हजार ीने है दोनों में जिनको इससे तकलीफ है।।।
िशंकर_अय्यर कुत्ता िन्दा हैं... कैमरा देखते ही भोंक ने लगा.... मोदी जी को फिर ीच कहा.... कल मायावती ने कहा था जो गाली देने का काम करे गाली दे....तो हो जाओ शुरू..
हरगिज़ ना देंगे तुझे सत्ता हिंदुस्तान की, हमने देखा हैं तुझे खाते हुए बिरयानी पाकिस्तान की.!
इस्लाम भाईचारे का संदेश नही देता है बल्कि गैर मुस्लिमों से नफरत और काफिर समझकर उनका सर कलम करने का आदेश देता है। अयोध्या के गोसाईगंज में हिन्दुओ ने कब्रिस्तान के लिए जमीन दान देकर बनाया भाईचारे की मिसाल, बेवकूफ़ हिन्दू अपनी कब्र खुदखोद रहें। ्री_राम
Power of bhagwa. But hater's gonna hate
चिराग तले अंधेरा इसी को कहते हैं। अपनी बेटी के अच्छे काम और पार्टी के सहयोग की प्रशंसा करने कि जगह मोदी जैसे ीच के फैन हैं। मां बाप का सम्मान जरूर करना चाहिए लेकिन अपनी सोच और उसुलों से समझौता नहीं करना चाहिए। मुझे आज तक समझ नहीं आया लोग मोदी जैसे दंगाई के फैन कैसे हो सकते हैं?
भाई जब गांड फटती है तो हाजमोला याद आती है अब कोई सामने नहीं आएगा
बहुत बढ़िया आपके संघर्ष को सलाम अखिलेश भैय्या अगर आपका ये संघर्ष यूं ही जारी रहा तो अगली बार पांच सीटें भी नही आएंगी। और हां लोहिया का वह नारा कुछ इस तरह याद कीजिए कि जिंदा कौमें सिर्फ AC कमरे मे बैठकर विश्राम करती हैं, ट्वीटर पर निंदा करतीं हैं, और फेसबुक पर भाषण करती हैं।
उस हरामी मूल्ला एक्टर के उपर एक जोरदार चांटा... जायरा वसीम ने सीद्ध कर दिया एक्टिंग करना फिल्मों में कुरान और अल्लाह ने हराम बताया है । यानी सीधे सीधे उसने सडमान खान, हकलाखान और मामिर खान को... …
सब हरामी गिधड इकठ्ठे हुए है। व्हिडीओ मे नहीं। ट्विटर पर।
अरे दलालों पैसे के लिए जिसकी हमेशा तारीफ़ सुनने की आदत डाल दिये हो उससे सवाल करोगे?? क्या औकात है तुम्हारी जो अपने मालिक से सवाल करोगे? मुँह पे पेशाब कर देंगे? और किसी की मज़ाल नही की डिबेट कर दे। करते रहो दलाली रोहित, अंजना और रुबिका बहिंन का भी नम्बर आएगा।
वैसे भी ये सुअर मस्जिद में करते क्या है एक दूसरे का पिछवाड़ा ही तो देखते है
यही अगर किसी मस्जिद में हुआ होता तो तेरे आतंकी कौम वाले पूरे देश मे दंगा फसाद कर दिए होते..दोगले पत्रकार देश मे असहिष्णुता घोषित कर दिए होते.और तू मुस्लिमो का रहनुमा बन कर यह बात पूरे विश्व मे फैला दिया होता कि हिंदुस्तान में मुस्लिम डरे हुए है हरामी के इस का बदला जरूर लिया जाएगा
बाबा साहेब ने बाइबिल पढ़कर उनको ीच बोला। और मनुस्मृति को आग लगा दी। बाबा साहेब को संस्कृत नही आती थी। अंग्रेजी तो आती थी। कम से कम एक बार ध्यान से बाइबिल ही पढ़ लेते। सत्यानाशी राजनीतिज्ञ और राजनीति। अनपढ़ साले सबके सब, जिनका नाम ऊपर लिखा है। ॐ
नाक तले चांदनी चौक में मंदिर पर हमला हुआ आप खामोश हो गए अभी किसी मस्जिद के किसी मुल्लाह पर हमला हो जाता आप रंडी रोना को जाता अब आपको दिखाई नहीं दे रहा कहीं कुछ भी
यही अगर किसी मस्जिद में हुआ होता तो तेरे आतंकी कौम वाले पूरे देश मे दंगा फसाद कर दिए होते..दोगले पत्रकार देश मे असहिष्णुता घोषित कर दिए होते.और तू मुस्लिमो का रहनुमा बन कर यह बात पूरे विश्व मे फैला दिया होता कि हिंदुस्तान में मुस्लिम डरे हुए है हरामी के इस का बदला जरूर लिया जाएगा
उफ़, रंडी रोना शुरू OF GutterDynasts +TADAKKA & PidiPig SLAVES PEOPLE HAVE NO INTEREST, in SWINES,
हराम के पिल्ले रहते है भोसडीके सब .....
*pak won the toss ravi shastri :what do u like first ? sarfraj :insha allah boys played well ravi: भोस्डिके ye match ke baad ki line hai
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम' है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, तब्बु नरगिस माना कादरी शबाना रजा दिया मिर्जा फ़राह खान जरीना वहाब वहिदा रहमान मुमताज आयशा टाकिया हुमा कुरैशी सोहा अली खान सलमान, शाहरुख अमिर दिलीप सब हरामी हैं?
कितनी शर्म की बात है न कि हम सोचते है हम अमेरिका चीन और जापान जैसा देश बनाने का सपना देख रहे है। जहां एक मीम और गाय पर पूरी सत्ताधारी पार्टी और मीडिया उतर जाती है, वही बच्चों के मरने पर सब गूंगे बन गए है। क्या पहले ऐसा था हमारा देश? क्या इतनी बेशर्म थी सरकार और मीडिया?
लोग कहते हैं लाशें बेजान होती हैं हमारे यहां तो लाशें मिलकर किसी को भी सत्ता दिलवा सकती हैं,,,
तेरा बाप वर्ल्ड मे टेररिस्ट बहुत बडा खतरा है तू मुसलमान बन जा हरामी पागल मेन्टल हॉस्पिटल मे इलाज की जरुरत है तेरे को बार बार तू बोलता है जिस दिन हिन्दू का खोपड़ी घूम गया तेरा बाप भी तेरे को बचा नही पायेगा दुनिया की ताकत नही चपेट मे आया तो तेरा भी दिन है हिन्दू को बदनाम मत कर सुन
Follow back लेकर भागने वाले रंडी की औलाद होते हैं ये बाद % सही होती है
अबे... दुसरो की कमियां बहुत गिनवा लिए...तुम दोगले लोगो के नाक के नीचे हरामी मुसलमान मन्दिर तोड़ दिए और तुम सब इन मुल्लो का विश्वास जीतने में लगे हो।।।
अगर अभी इंडिया हरा पहन कर इंडिया खेल रहा होता तो secular gang बहुत खुश होता , लेकिन इनके रंडी रोना से किसको फर्क पड़ता है
साले ये सूअर जब हिन्दूओ के देश हिन्दू के धर्म के साथ खिलवाड़ करते हैं,भगवान का अपमान कर रहे हैं,हिन्दू समाज इज्जत लूट रहे हैं,देश पर आतंकवादी हमले करा रहे हैंतो राज्य व केंद्र सरकार इन्हे देश से क्यो नही बाहर करती।क्यो देश मेजनसँख्या नियंत्रण व एक राश्ट्र एक कानून लागू नही करती?
ये भोसडीके तारीख का मैच छोड़ के भाग ना जाएं।
जो भी ेसरिया (भगवा) का विरोध करता है, वो रंग का नहीं िरंगे का 'हिंदुस्तान' का विरोधी है। वो दस बापों का/की औलाद और इंटरनैशनल भड़वा और रंडी है।
वो भोपाली जिहादी सुअर अल तकिया चला रहा है।
दिल्लीवालो बधाई हो आपको भाजपा हुआ है ! हमारी गांड भी कोई मरे तो कौमी एकता बनी रहनी चाहिए ! अरविन्द केजरीवाल कौन सा बुरा है इनसे
पत्थरबाज और वहाँ के दोगले नेता जो खाते हिंदुस्तान की है और बोलते है पाकिस्तान की भाषा।। वहाँ के लोग जो जरूरत पड़ने पर भारतीय सेना की मदद लेते है और बाद में उनपर ही पत्थर मारते हैं।।
सर वो कया हे ना के भेनचोद कोंग्रेस मे कुछ जयचंद हे, आर ऐस ऐस के स्लीपर सेल, जो सालभर कुछ नंहि, सिर्फ चुनाव मे जानबुजकर चुन चुन के ऐसे स्टेटमेन्ट दीलाया जाता हे, वो तो यकीनन नीच ही हे, लेकिन ये कुछ हूतिये नीच बोलते हे तो.रोने लगता हे के फिर वापसी कर सके सत्ता मे
गायींना विशेष दर्जा, आधार कार्ड बनवली. पण त्यांच्या सुरक्षेचं काय? आश्रमाच्या गौशाळेत बलात्कार म्हणजे कहर झाला. थू असल्या ीच लोकांवर
अपनी को रूलाओ मत, वरना बहुत ीने बैठें हैं. . . . . . . . . उसके आँसू पोछ आपके हँसती खेलती जिन्दगी के L लगा देंगे... Note- मैं भी उन कमीनो मैं शामिल हूं... ाजपूत_बॉय...
Me: Hey Alexa play some romantic song. Alexa: कोनसा नशा किया है? अपुन को भी मांगता है। बड़ा आया रोमांटिक सोंग वाला भाग यहां से भोसडीके।
आजम खान the सुअर
केजरीवाल हर रोज झूठ और अपने कुकर्मों से दिल्ली को एक नया दर्द देने का काम कर रहे हैं- श्री
बात में दम है!लेकिन ये तो दूसरी बार pm बनकर भी नही कर पाए।न राम मंदिर,न हटा पाए।हटा तो एक धारा ipc497,जिसने देश की सभी मर्दो और शादीशुदा महिलाओ को देह बेचने के लिए प्रेरित कर दिया।तो क्या देश मे कितने साल pm रहने के बाद हटा पाएंगे ?और देश रंडी बाजार बनने से बचेगी या नही?
मणीशंकर जिंदा है BJP को जिताने के लिये। आ गया कांग्रेसी जिन्न। शाम पित्रोदा के बाद फिर एकबार कांग्रेस की लुटिया डुबोने। अपने के ीच वाले बयान पर कायम और कांग्रेस की सहमती इस बयान पर। दिखावे के लिए पल्ला झाड़ लिया। ये पप्पू की गाली गेंग है और पप्पू उनका गेंगस्टर।
प्रधानमंत्री जी शमशान और कब्रिस्तान से चले थे, सांसद महोदय जय श्री राम और अल्लाहु अकबर तक पहुंच गए हैं। आगे आगे देखते जाइए अभी संसद में संविधान की और धज्जियां उड़ेंगी, मुश्किल नहीं है कि हवन और नमाज़ के लिए भी युद्ध शुरू हो जाए! बाकी जनता का क्या है वो तो बिना इलाज मरती ही रहेगी।
सुन्दर आंटी रंडी से लुंड चुसवाया
तुम जैसे हिंदूद्रोही गद्दार & मुगलो K तलवे चाटने वाले ही अब ज्ञान बांट रहे हैं क्योंकि इस जिहादी हमले में मुस्लिमों की आतंकी भीड़ ने हमारे मन्दिर को तोड़ा है अगर इसके उलट हिन्दू कुछ बोल भी दे तो तुम लोग & ये पालतू केजरीवाल सैकड़ो ट्वीट करता अब ज्ञान न पेल तू सुअर ।
बच्चे लापरवाही से मरे तो जापान का PM इस्तीफा दे देता है हमारे यहां बच्चे मरने पर भी बेशरमों को शपथ ग्रहण से फुर्सत नही,,
Ab up main Gundogan mafieaoan ki sarkar hai sare Pradesh Main bhay arajkata ka mahul hai rajya Main Kanoon byavastha name ki kuchh cheez nahi...
ाँड_मोदी का बयान: हमें गठबंधन सरकार चलाने का अनुभव है ेरा_बयान: नकली शेर कब ुत्ते बन कर टोली में भौंकने को राजी हो गए? क्या जनता तुम्हें भोंकने देगी? गलतफहमी में हो ोदी देश की जनता तुमसे त्रस्त है और इसबार मतदान तुम्हारे विरुद्ध और के पक्ष में था
तीन लाख मस्जिद में दो लाख मस्जिदों को स्कूल कालेज अस्पताल में तब्दील कर दो मुसलमान भाईयों का भला हो जाएंगा बच्चे स्कूल कालेज में पढ लिखकर अच्छे नागरिक बनेंगे अस्पताल बन गया तो बुजुर्ग लोगों को इलाज की अच्छी सुविधा मिल जाएंगी सरकार अच्छे कदम उठाओ मुसलमान भाई लोगों के लिए भला हो जा
क्या मुस्लिम समुदाय का नौजवान हिन्दू बनके कोई मुस्लिम लड़के को पकड़के एक दो थप्पड़ मार्के 'जय श्रीराम' बोलने के लिए मजबूर तो नही करा रहे हैं हिन्दू समाज को बदनाम करने के लिए। और ये भी हो सकता हैं इसमे कुछ पोलिटिकल ओर मीडिया का भी हाथ हैं हिन्दू को बर्बाद करने के लिए। सावधान ....
कोई बताओ इन भक्तों को की अभी भी नेहरू जी कितना कुछ कर रहे है भारत के लिए और ये ीच भक्त उन को अय्याश बतला कर खिल्ली उड़ाते रहते है...!
मैं तो चयनित खिलाड़ी था.. लेकिन जब फिक्सिंग कांड हुआ हेंसि क्रोनिए की हत्या हुई अजहरुद्दीन ने फंसने के बाद अपने मुस्लिम होने का रंडी रोना किया तो मुझे इस खेल से ही नफरत हो गई.. वो दिन और आज का दिन.. मैंने पलटकर नही देखा
बहिंन जायरा के ऊपर डिबेट करने के उतावली हुई जा रही थी?क्योकि बात हिन्दू-मुस्लिम की थी लेकिन बात जब कर्मचारी को बैठ से मारने की आती है, पत्रकार को औकात दिखाया जाता है, बच्चे मरते है? तब हमार बहिंन गूंगी बन जाती है। क्योंकि बात तब इनके आका के इज्जत की आ जाती है।
साला मूंछ कटा सूअर कहां से ले आते हो इसको कभी मेरे सामने आया ना इस साले को मैं हलाल कर दूंगा और गली गली में कुत्तों को खिलाऊंगा
ारत में ्रीराम नाम से जो तथाकथित का एक नया ट्रेंड चला है, उसके चलते कहीं ऐसा न हो कि कल को के पत्थरबाज औऱ भी यह दलील देकर हमदर्दी न बटोरने लगें कि ने हमारी मौबलिंचिंग की है, वह हमसे ्रीराम कहलवा रही थी।
।गान्ड चतु चमचा की गान्ड जली ।अखिलेश का लुंड चूस ले ।
केजरीवाल ने दिल्ली की जनता को हर मुद्दे पर धोखा दिया है - श्री
साम -दाम -दंड -भेद सब प्रयोग कर के भी जब sunday को मुझे नहीं उठा पाते, तब मेरे दोस्त 'भाई, balcony में भाभी आई....भाभी आई।' चिल्लाने लगते हैं.. ीने
सुत रे बाबा हो गया ट्विट पियूट गधेङो थये गयो छे के
साला ईस्लाम मे सब अच्छी चीजे हराम है, बस चुदाई करना और बच्चे पैदा करना ही आराम है।
ादारी की जब भी मिसाल दी जाएगी यकीन करना का नाम ुत्ते से पहले लिया जाएगा ।
किसी को चाहना ही इश्क नही है... सुबह-शाम उसकी जान खाना भी इश्क है... ्त_इश्क
सब्जी काटने वाले चाकू को तलवार के रूप में रखने वाली एजेंसी,ट्राली के हाइड्रोलिक को रॉकेट लॉन्चर और अल्लाह,मुहम्मद लिखे हुए पोस्टर को आईएसआई से जोड़ने वाली एजेंसी व लौहे के चूरे को बारूद और देसी कट्टो को विदेशी राइफल तथा विदेशी पिस्टल बताने वाली एजेंसी को ये हथियार क्यो नही दिखते?
एक छोटी सी बच्ची गली में -5 कुत्तों को देखकर डर गई कुत्ते बोले निकल जाओ बेटी हम कुत्ते हैं ुसलमान नही
पता नहीं वो लड़कियां कौन होती है जो प्रपोज करने पर ओ करके अपने मुंह पर हाथ रख लेती है मेरे दोस्त वाली ने उसको इतनी जोर से थप्पड़ मारा है कि अभी भी पूरा जबडा़ दर्द हो रहा है यार नहीं पंसद था मना कर देती सीधा सीधा मारा क्यू पर मुझे मजा आया। ीने
तेरी मां रंडी थीऔर तेरा बाप तेरीअपनी बहन को रोज बजाता है तब तेरे जैसा मुसलमानों का दलाल पैदा हुआ अब वो वायर जैसे न्यूज चैनल और अखबार की प्रेस रिपोर्टर की काग्रेंस और माओवादी के लिए रातभर की बुकिंग करता है अपनी मां को दिगगी राजा जैसे के लिए बुक करता है भड़वे भगवा तो सूर्य है
साले तू भड़वा गीरी ही कर सकता है। और तेरे बस का कुछ नही। गुफा की पैदावार
सभी मुस्लिम भाइयों और बहनों को ादतों ायतों और ों का ाह_ए_रमज़ान_मुबारक_हो मेरी अपील है आप सभी से ्लाम के दुश्मन ोदी और इसकी ाजपा को ोट न करें जो िन्दू_मुस्लिम भाईचारे के षडयंत्रकारी कातिल है, इन ीच लोगों को सत्ता से हटाना है और देश का ोकतंत्र बचाना है
तबरेज चोर था ये सिर्फ BJP RSS को मालुम था जबकि विजयमालिया नीरवमोदी ललितमोदी चोर हैं बस ये नही पता था,,
सभी राजनीतिक कुते इस पोस्ट को देखे। व इस के अलावा कितने है। इन से देश की जनता कितनी पीड़ित हैं, सुअर की............। – at Newai
अगर साउथ का हीरो ग़लती से भी bc हीरोइन को संगे मर मर का बदन बोलदे भगवान ख़ुद नीचे उतर उसे दो चमाट मार बोलेगा भोसडीके तेरे बाप ने छिनी हथोडी से यह महकाय मूर्ति बनाई है क्या ??
तू मादरचोद अपनी माँ के भो........... से देख रहा था सुअर के चोदे पत्र कार की झांट भोषड़ी के तेरा खानदान ही अंग्रेजी हुकूमत से लोहा लिया था
मुस्लमान है फर्जी ईद चला रही है कई साल से कराजुरदीन बिन तौलिया का लुंड चूस के नेता बना चाहती है ..इसके लिए इसकी मोदी जी से इतनी जलती है ..बाकि आप खुद जानते हो कौन चोर है और कौन चौकीदार
डेल्ही का सबसे बड़ा उत्पादक सुरों सूअर का कजरी खान
मादरचोद चपगंजू जी, क्या है न अब तक किसी मंत्री को गिरफ्तार नहीं किया गया है देश में , तू तो गलती से उप मुर्ख मंत्री है, और डेल्ही पुलिस भी तेरे हाथ है जिसका तू फायदा उठाएगा
वतफ ये क्या बकवास है भेनचोद
विन डीज़ल ठीक था यह बीच मै सूअर के बच्चे की फोटो क्यों लगा दिया सर आपने.
जो पाकिस्तान से आँख से आँख मिला कर बात करता था उसकी आज दिल्ली के मुद्दे पर इस्लामिक आतंकवाद और गजवा ए हिंद पर बोलने में गाँड़ फट रही है कहलाने को हिंदू ह्रदय सम्राट हैं गाँड़ में इनकी भी सेक्यूलरिज्म का कीड़ा है
नये भारत की नई तस्वीर आतंकवाद की आरोपी, भाजपा की नव-निर्वाचित सांसद ्रज्ञा_ठाकुर के समर्थकों ने लगायें 'गोडसे ज़िंदाबाद' के नारे मोदी-मीड़िया के ाल पत्तलकारों.. सुन तो रहें हो?
किसी भी पार्टी का ुलाम नहीं है यह सिर्फ एक व्यक्ति विशेष की गुलामी करता है और वो गीरगिट की तरह अनेकों रंग बदलता रहता है, समयानुसार सुबह,दोपहर,शाम,रात! कभी रामभक्त,मोहम्मद का प्रचारक पठानका बच्चा,भीमटोके पैर धोनेवाला अति पिछड़ा भीम भक्त, गंगु तेली, चौकीदार??? ीच ोटा_अटल_है
ये मौलवी नहीं है, ये तो भड़वा है
अबे हरामियों, भाड़ में जाये जायरा वसीम। उधर एक हरामी हनुमान की मूर्ति के ऊपर पेशाब करता है, और कटवे एक मंदिर तोड़ देते हैं, और तुम्हे जायरा वसीम दिखती है। दलालों क़ाब जागोगे।
अब भड़वा इतना बजाऊँगी पता नही चलेगा आदमी है या घन्टा है
भक्तों ने सबसे पहला फोटोशॉप तब किया था जब अपने बाप की शक्ल हटाकर ीच मोदी की शक्ल चिपकाई थी। उसके बाद पैसा कमाने का धंधा मिल गया
योगी आदित्यनाथ जी पहले आप अपने IT Cell के गिरेबान में झांकिए? क्या वो दूसरे गालियां और मीम बनाकर गुनाह नही करते?? प्रशांत कनौजिया ने तो सिर्फ़ एक वीडियो शेयर किया था, इतने में आपने अपने सत्ता की तानाशाही दिखा दी?? जल्द से जल्द प्रशांत को रिहा करें तानशाही बन्द करे।
मतलब तेरे जैसे दोगले छद्मधारी पंडे के नाम पर मौलवी को संविधान ने शत्रुघ्न सिन्हा की बीबी को मां बहन की गालियां और रंडी बोलने का अधिकार दिया था।
ये सब सुअर है दल्ले वोट लेते समय ही भौंकते है।
लोगो का कॉन्फिडेंस तो देखो भेनचोद इंजिनियरिंग की -26 Backlog पड़ी है और डिग्री भी अभी तक खतम नहीं हुई है फिर भी वो साले GPSC एक्जाम की तैयारी कर रहे हैं. मतलब कैसे कर लेते हो भेनचोद ये सब. इतना कॉन्फिडेंस लाते कहा से हो यार.
ये जाने देश में कैसी लहर चल पड़ी है। चैनलों की बहस में हिस्सा लेने वाले लोग एंकरों को दलाल, भड़वा, चमचा और जाने क्या-क्या कह रहे हैं। एंकरों के कारण print media में कार्यरत पत्रकार भी इसके शिकार हो रहे हैं
… आप बोर हो रहे हैं, आपने अपना मोबाइल हाथ में लिया और कुछ भी देखने लगे हैं। आपकी बोरियत कम हो रही है। लेकिन क्या आपने कभी सोचा है कि ये दिन भर मोबाइल को हाथ में लिए आप अपने लिए कितनी परेशानियाँ पैदा कर रहे हैं। िताओ ुत्ते ़ा ाहत िल्लीकीसड़कें
इस्लामिक आतंकी थे वो हरामी ये आतंकी जहाँ भी थोड़े ज़्यादा होते हैं वही आतंक फैलाते है इन आतंकियों को देश से बाहर फेंकना चाहिए
आप कानून मंत्री है और देवी देवताओं को tv पर गाली देना दुर्गा रंडी बोलने वाला सुवर का खुले आम घूमना ये सिद्ध करता है कि न चुनाव जीतने के लिए हिन्दुओ का इस्तेमाल किया है दिन्दुओ से कोई लेना देना नही है
श्रीराम का नाम लिखकर समुन्दर मे रास्ता बनाया गया था, आज श्रीराम का नाम लेकर मासूम लोगों को रास्ते से हटाया जा रहा है।
दोनो में से एक बात माननी ़ेगी िसंकर बीजेपी का दलाल ह या जिसके लिये बोला ीच वो सही ह
लेकिन केवल सरकारी तंत्रों के माध्यम से भाजपा की केंद्र व प्रदेश की सरकार अतिपिछड़ी जातियों के साथ सिर्फ छलावा व वोट की राजनीति करने का काम कर रही है।
गरियाते तो हम भी सबको है पर गांड फट के बहत्तर हो जाय लेकिन ऐसे अपोलॉजी झांट नहीं मांगने वाले
यह मोदी नाम कुछ पिता है क्या है ।भड़वा पत्रकार
हिंदू गांड के नीचे गीता रखकर, ज्ञान बखानत है। पाखंडों की पूजा करके कहे , बहुत जनता है।।
अंजना ॐ मोदी रुबिका लियाक़त अमीश देवगन रोहित सरदाना सुधीर चौधरी + सभी गोदी पत्रकार आप लोगों से ने आपकी औक़ात पूछी है, प्राइम टाइम में बेशर्मो की तरह जवाब दे दो कि दो कौड़ी की है
मई के बाद डिंपल भोजी चाट का ठेला लगायेगी... और Tontichor bhaiya चिल्लायेगा...23 मई के बाद डिंपल भोजी चाट का ठेला लगायेगी...और Tontichor bhaiya चिल्लायेगा...…
क्या बे गांडू सुअर की औलाद साले भड़वे अब चुप क्यों रे तू साले कुत्ते चाँदनीचौक में घटना के दौरान एक वर्ष के बच्चे का अपरहण कर लिया गया है कटुओ द्वारा,अभी तक उस मासूम का कुछ पता नही चला है। साले भड़वे यही है इस्लाम,जिसमे आतंक करना सिखाया जाता है
इसके हर गलत न्यूज दिखाने पर लोग इसके खिलाफ FIR करें ये जितनी बार भी झूठी खबर चलाए या हिंदू मुस्लिम पर डिबेट करे.. लोग इतनी ही बार इसके खिलाफ FIR करें
सही कहा.. छोड़ दिया लेकिन वहीं मोदी के बार बार कहने पर दलितों मुसलमानों पर भगवा आतंकियों का आतंक जारी है
PM ने अपने मंत्रियों को दफ़्तर समय पर जाने और ‘घर से काम’ न करने का निर्देश दिया है? देख लो अंधी जनता BJP ने साल सिर्फ मज़हब-जाती और गोदी मीडिया का सहारा लेकर चुनाव जीत लिया है। उम्मीद है कि इसे सुन के साल मज़हब पे नही विकास रोजगार महिला सुरक्षा जैसे मुद्दे पे सवाल करोगे।
भेनचोद, हम का क्या माँ चुदाने इतनी मेहनत करके टेक्स भरते है..ताकि तुम इस तरह पैसे उडाओ. भोसड़ीकी कांग्रेस का बाप का पैसा है क्या...जो किसानो पे उड़ा दिया. बस किसान और जवान ही सब करते है इस देश में. बाकी सब लोग तो चुतियापा करने के लिए पैदा हुए है इस देश में.
अमित शाह जो भी करो जल्दी करो इन हरामी को सबक सिखाने का इससे अच्छा मौका नहीं मिलेगा,,और हाँ अगर अभी कुछ नहीं किया तो वोट मांगने मत आना। जय हिंद ित शाह
चुप साली दल्ली सुअर की पैदाइस भड़वी हिन्दू होके मुस्लिम के तू रण्डी रोना करती है। लेकिन वही मुस्लिम मंदिर तोड़ दिए,और तुम हिन्दू होके, चुप हो। एक चीज याद रखना स्वरा हिन्दू धर्म मे पैदा होकर तुमने जो प्रसिद्धि पा ली है वही अगर तुम मुस्लिम परिवार में पैदा हुई होती तो कोई न जानता
तेरे जैसे मादरचोद की कोई नही सुनता
्रज्ञा_ठाकुर ने ोडसे_ज़िंदाबाद कहा तो नाराज़ हो गये ्हैया_कुमार ने भारत तेरे टुकडे होंगे कहा तो लोकसभा उम्मीदवार बना दिया।° वाह रे दोग्लो ्री_Զเम . *༺नमो_भारतनमो_अगेन༻* . *शेरों की दहाड़*
इस सदी के *महामक्कार लोमड़ी-रत्न *का खिताब इसी,, *केजरीवाल सुअर* के नाम ही रहेगा।
नपुंसक भड़वे साले रंडी की औलादें है ये सब...
Aage bhi to likho bhai .. ... भककक भोसडीके।।।।
साईकिल को िनी ने ऐसा कुचला कि ुवा का साईकिल बन गया ोबी का ुत्ता जो घर का रहा ना घाट का ईसे कहते है ुत्ते +िल्ली की बेमेल ादि
सूअर साले, तू आज कहा से आ गया??
ये कैसी पट्टी पढ़ा रहे हैं कुछ कट्टर लोग आम जनता को?? “हिन्दू की दुकान से पेट्रोल नहीं भरवाना; सिख की दुकान से सामान नहीं लेना... “ इनकी ज़हरीली बातें देश मे आग लगा देंगी! हमें नफ़रत का ज़हर फैलाने वालों को हराना है और एकजुट होकर नया भारत मज़बूत बनाना है!
संसद में आतंकी.... अब पड़ोसी को देश में दहशत गर्द भेजने की जरूरत नहीं रही वो तो हमारी संसद में मौजूद हैं।। ्रज्ञा_ठाकुर
अलवर -पहलू खान समेत उसके बेटे को राजस्थान पुलिस ने जांचोपरान्त कुख्यात गौ तस्कर पाया और IPC की संगत धाराओं के तहत केस दर्ज किया। समेत तमाम तथाकथित खान मार्केट बुद्धिजीवी जो में जाकर भारत को बदनाम करने पर तुले हुए हैं माफी मांगेगे?
तू सही से पढ़ लिया कर रंडि साली
मुस्लिम की दुकान पर नहीं आसाराम की कुटी में भेजा करो भोसडीके
कुछ हरामी देश को बर्बाद कर रही है खास कर हिन्दुओ को
मीडिया तो है मादरचोद लेकिन प्रशासन क्या कर रही थी?
बिना सब्सिडी का गैस सिलेंडर रुपये सस्ता हुआ लेकिन मीडिया चुप। रुपये महंगा हुआ होता तो अभी तक रंडी रोना रोते
अबे कुछ तो बोल दे .मुसलमानों की भीड़ ने साल पुराने हिंदू मंदिर में जमकर तोड़फोड़ किया सारी मूर्तियां तोड़ डाली और यह दोगला नीच अपनी बेटी की उपलब्धि बता रहा है अगर मस्जिद में हमला हुआ होता तो यह लहंगा उठाऊ डांस करता pakka भडवा है
रोसगुल्ला देसी भाभी चोदो ना मुझे डालो ना अब कहते हुए चुदाई
कोलकाता में डॉक्टर की पिटाई हुई तो मुम्बई में डॉक्टर हड़ताल पर गए, यही साले हरामखोर डॉक्टर ायल_तड़वी के समय में चुप थे ! ातिवाद
झुँड में सिर्फ तीन प्रजाति ही शिकार करते हैं.. - ुत्ते - िजड़े - ा_आतंकी
सिर्फ सेना के ान और िमान ही नहीं लापता है वह ामखोर ुत्ते भी लापता है जो ेना के नाम पर ोट मांगते है
Police system pura des ka kharab ho Chuka h is par koi action nahi leti h koi sarkar or bharsth police ki sankhya badhti ja Rahi h
समस्या ये है कि अगर हैक होने की बात कही तो चुनाव आयोग कह देगा आओ हैक करके दिखाओ सब जानते हैं कि हैक होगी नहीं तो नया बहाना तो ढूंढेंगे ुत्ते वैसे पार्टियों का हाल ये है अभी के बाद से
महाराष्ट्र: 'जय श्री राम' बुलवाने और मुस्लिम कैब चालक की पिटाई के मामले में तीन लोग गिरफ्तार!! न झारखण्ड दोषी न महाराष्ट्र दोषी; दोषी है आरएसएस का हत्यारा-गुंडा गैंग!! यह सब आरएसएस के भाड़ेकेटट्टू कर रहे!!
शर्म आनी चाहिए उन गधों को जो हिन्दू-हिन्दू , मुस्लिम-मुस्लिम करते करते आने वाली पीढ़ी में ज़हर बोने का काम कर रहे हैं हम भारतीय है
। इस वीडियो पर ज्यादा टिप्पणी ना करें क्योंकि हमारी सरकार मुसलमानों का विश्वास जीत रही है पहले तो यह पत्थरबाज सिर्फ कश्मीर में देखे जाते थे अब यह हिंदुस्तान के कोने कोने में हैं मुसलमानों का विश्वास जीतने के लिए हिंदुओं का विश्वास खोती हुई भारतीय जनता पार्टी बहुत दुख बहुत निराशा
मुझे दुख इस बात की नहीं है कि ्हैया_कुमार हार गया,मुझे दुख इस बात का है कि वह ढाई लाख देशद्रोही कौन थे? जिन्होंने कन्हैया को वोट दिए!!
ये सब कुछ जाँच के लिये हो रहा है या चुनाव जीतने के लिये ? एक “सत्य”सवाल !
अबे भाई मुझे समझ में नहीं आता और को हम लो क्यूँ जिताये थे.........ताकि इन सुअर की औलादों की माँ ******** जाए लेकिन ये लोग तो भी वही निकले.........चूड़ी वाले
रन का पीछा पहले ओवर में रन विकेट वें ओवर में पहला छक्का पर दोषी धोनी को , हद होती है भैनचोद मतलब कुछ भी कह दोगे ।
तु डुकर का भी वही होंगा, और तेरे नाम से समझ आगया है के तुम्हारी एक ही बिरादरी है जो ये सारे नफ़रतों का बाज़ार जमाके रखे हो। अरे हरामी अपना नहीं तो वो बच्ची का सोच के तेरे साथ भी वो हो सकता है जो विडीओ वाले के साथ होंगा।
जिस किताब में हर सही चीज को 'हराम' बोला गया है, जरा सोचिए ऐसा किताब लिखने वाला कितना बड़ा ामी होगा
हम आज ऐसे भारत मे है जहाँ समस्याओं का समाधान नही है विद्यालयों में शिक्षक नही है अस्पतालों में डॉक्टर नही है विभाग भ्रष्टाचारमुक्त नही है कोर्ट में निष्पक्ष न्याय नही है आज का नया भारत जहाँ सुशासन नही है? फिर भी हम हमेशा हिन्दू-मुस्लिम में फसे रहते है? क्या होगा हमारे देश का?
जी को चोर बता सकते है, उनकी माताजी जी को ौत_का_सौदागर बता सकते हैं, ीशंकर_अय्यर जी को ीच बोल सकते हैं। पर जी की क्या औकात की वो गांधीपरिवार को कुछ भी बोले!!
तू कुतता है,और कुतता ही रहेगा सूअर की नसल
सिर्फ सेना के जवान और विमान ही लापता नहीं है , वह ुत्ते भी लापता हैं जो सेना पर राजनीति करतें हैं ।।
मिट रहे फ़ासले, खुल रहे रास्ते: को 8 करोड़ से अधिक लोगों को इस्तेमाल कर रहे हैं। डिजिटल इंडिया, चलो बनाएं न्यू इंडिया।
भैस की आँख साले हम क्या थोडा ढील दी गोली पर उतर आये हरामी सुधरने वाले नहीं है।
ग़ालिब की बीवी ने चुदाई से इंकार किया तो ग़ालिब ने शेर फरमाया ले जाओ अपनी चुत को अपनी अम्मी जान के भोसड़े में, ग़ालिब को हाथ के हुनर पर एतबार आज भी है।
स्कूटर खड़ी करने पर बहस हुई दोनों में हाथापाई हल्के से जख्मी हुए सब ठीक है, मुहल्ले की बात कोई परेशानी नहीं है। हां कुछ अलगावबादी सुअर के पिल्ले समाज के दुश्मनों के बातों में न आएं !
भक्त बेचारे कल से परेशान है ! की पकौडे बेच कर लाख कैसे कमाए.. और मोदी जी की छूट का हक़दार बने !!
ये जो अंजना, रुबिका , सरदाना लिंचिंग की खबर पर तुलनात्मक विश्लेषण करते हैं ना ये विश्लेषण नहीं होता ये उसे जायज़ ठहराना होता है । अगर मगर लेकिन अब तब ये सब अपने सरकार माई बाप के दामन पर लगा खून का धब्बा चाटने के लिए किया जाता है ... Via
ौत सामने होते हुए भी लोग ौज की ऩौकरी नही छोडते वही कुछ ीने अखबार पढ कर ेश छोडने की बात करते है़ं..!
सिख दंगे कांग्रेस को जमीन पर ले आये मगर गोधरा कांड कई लोगों को मालामाल कर गया,,,
यह इन फर्जी ढोंगी पाखंडी ठग गिरोह जो खुद को देश बचाओ अभियान कहता है उनका दो पैसे का भडवा है इसका इलाज हो जाएगा वैसे फर्जी ढोंगी पाखंडी ठग गिरोह हकीकत में देश भटकाओ अभिशाप है
मारो इस हरामी की औलाद को पकड़ के। साला नपुंसक, एक लड़की के साथ दुर्व्यवहार कर रहा है।
ने किसी गैर मुस्लिम से शादी की तो यह उनका 'व्यक्तिगत फैसला' और ने फिल्म इंडस्ट्री छोड़ी तो यह 'धार्मिक कट्टरता' ? इतना हरामीपन कहां से लाते हो ?? बे दलाल मीडिया इसमें तू क्यों रंडी रोना रो रहा है
क्या बे ुए ुत्ते, तू क्यों भौंक रहा है?? ोर्किस्तान के निवासी
उन को पुरा हक है काँडम से चुदाई करे या तेल से
छोटे लिंग से लड़की की चुदाई कैसे करे
जयपुर हस्टल की चुदाई s
तेरी छोरीया आतंगवादी के नीचे सुलाता है ना, तू भी ऐसेही पैदा हो गया होगा सुअर।
मुझे लुंड से ज़्यादा चुतमें सुख मिला लेस्बियन कहानी
Indian sexy girl Full sex videoुल चुदाई
काय मस्त गार्ड हाँ मरी रंडि का
इंडियन भाभी की चुदाई का मजा sec
आज सब निर्मु की गाँड़ ले के मानेंगे
Those who are born from peoples spearms at once inserted in theirs mothers. ये भोसडीके एक बाप की औलाद हो ही नही सकते
लड़कियों के लिवास में ीने बात करते हैं राजनीत की ंडा कहाँ है मेरा
भोसड़ी के तेरा बाप मैच करवा रहा है ये जो मुँह उठा के कोई भी शॉट मार रहा है विजय शंकर को फिट होने दे तेरी गांड में गुल्ली भर के भगाएंगे
साले की बीवी चूड़ी मेरी लुंड से
हाँ बिलकुल भाजपा और अमित शाह की ज़िम्मेदारी है ,विपक्ष तो केवल एक विशेष समुदाय के लिये रंडी रोना करने के लिये और चूड़ियाँ तोड़ने के लिये है बस । ख़त्म हो जाओगे यही सेलेक्टिविजम की राजनीति करते हुए।
मडलजात पत्थरबाज ,बेगैरत अल्लाह के अनुयाई, निर्लज्ज भारतीय, बेशर्म अलगाववादी (जो यहां की थाली में खाकर यही छेद कर रहे है) अब और भी सब्द है dm ओपन कीजिये लिखकर भेजता दिल खुश हो जाएगा।
इधर ात न बने तो ्राई मारते है लड़के ीने कहा ार मानते है
अबे कुत्ते कोनसी घटना का जिक्र कर रहा है बे? सूअर तूने बार भी मंदिर का नाम तक नहीं लिया साले हरामी। जिहादियों ने इतना बड़ा हमला कर दिया और तुझे शांति की पड़ी है। डूब मर चुलु भर पानी में।
सूअर को सूअर बनके रहने दें। उनको इंसान बनने की कोशिश न करें।
जी सही कहा आपने सुअर आचार्य जी दंगाईयो का कोई धर्म नही होता अगर दंगाई विशेष समुदाय से हों पीड़ित बहुसंख्यक हो मगर पीड़ित जालीदार टोपी वाला हुआ तो दंगाईयो का धर्म भी होता हैं और अगड़ा समुदाय भी होता हैं वाह क्या कहने तेरी घटिया सोच के
AMU को बीते साढे चार साल मे लगातार निशाना बनाया गया है। अब फिर से AMU मीडिया के ट्रोल्स और बजरंग दल के निशाने पर है। AMU पर विपक्ष का कोई नेता जुबान नही खोल पाया है, सिर्फ भीम आर्मी ने आवाज़ उठाई है। भाई का AMU के लिये आवाज उठाने के लिये बहुत बहुत शुक्रिया।
बॉम्ब धमाके कराने वाले शांति दूत है, पकडा गया हर आतंकी मुस्लिम है पर फिर भी आतंकवाद का कोई धर्म नही है??? और हिंदू यहां पर असहिष्णू है, हक के लिए बोले तो नफ़रत फैलाने वाला है, भगवा आतंकी है, सेक्युलरिज्म का पाठ सिर्फ हिंदू के लिये होता है। जय श्री राम।
ढ़ोंगीबाबा बाबा अगर सत्य लिखने में गाँड फटती है तो मत लिखो, लेकिन ईतना भी गांडू मत बनो की तुम्हे मन्दिर तोड़ने वालों में मुस्लिम दिखना ही बन्द हो जाये।।। बेफिक्र होकर लिखो अगर कही कोई हिन्दू मस्जिद तोड़ता है तो लेकिन इस तरह की दोगलापंथी मत कर,,,,,,,,,ढोंगी कही का। चल फुट
अबे सूअर सददाना तेरे दादा परदादा भागे पाकिस्तान से ओर कश्मीर केरल ओर कर्राना से भाग रहे हिन्दू लोग अबे सूअर के बीज पाकिस्तानी कुत्ते मुल्लो का नाम लेने में तेरी फट थी साले
के उपमुख्यमंत्री श्री जी ने स्कूलों में ,000 क्लास रूम्स बनाने का घोटाला किया सुनले पुलिस तुम्हारी तुम्हारी घोटाला हुवा है तो जेल में डालो अगर दम है तो वरना अपनी भड़वा गिरी बंद करो और माफ़ी मांगों,
ये किस जुगाड़ में हैं हर बार किसी को बेइज़्ज़त करना अच्छा नही है
चींटी मारो या मनुष्य को पाप = होता है ऐसा सनातन धर्म में लिखा है, आजकल आतंकी ्रज्ञा_ठाकुर ्यालय को भी धमकाने लगी है, आजकल पापी पाखंडी भ्रष्ट लोग भी साध्वी महात्मा जैसे टाइटल अपने नाम के आगे लगाते हैं, जिनको अपने ही धर्मों का कुछ ज्ञान नहीं आज ऐसे ऐसे लोग भी विराजमान है।
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम'है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब हरामी हैं ?
बताओं.....इनकी औकात क्या हैं.....?? ये मैं नहीं...बल्कि BJP का बच्चा चोर नेता कैलाश विजयवर्गीय पूछ रहा हैं ! वैसे मेरे विचार से तो ये सब......भड़वा और दलाल हैं !
गांडू मदारी तो भड़वा मोहम्मद पैगम्बर हे सूअर गलत का विरोध करना अल्लाह टला हिजड़े ने नही सिखाया तुम्हे भडवे
मजे की बात देखिए ौत सामने होते हुए भी ारतीयैनिक फौज की ौकरी नही ोड़ते... वही कुछ ीने ार ़कर ेश छोड़ने की बात करते हैं ुरुद्दीन शाह
अजहर मसूद को आतंकवादी “घोषित” करवा देना,मोदी सरकार की एक बहुत बड़ी “उपलब्धि” है,क्यूँ कि अभी तक किसी को ये “पता” ही नहीं था, के वो “आतंकवादी” है.
बंगाल में एक पेड़ गिर जाए चार-छे पत्ते बिखर जाए तो दल्ली मीडिया वहां पहुँच के नंगा नाच सुरु कर देती है?? ममता से नही सम्हल रहा बंगाल, बंगाल का हाल बेहाल जैसे हेडलाइन बनते है। वही UP मे दिनो से लगातार हत्या और बलात्कार हो रहे है? इसपे मीडिया ऐसे चुप है जैसे UP यूगांडा मे है।
मुंबई हुई पानी-पानी, सिस्टम की आंखों में सूखा पानी? Live:
बीजेपी के एमएलए अर्जुन सिंह कह रहे हैं अपने कार्यकर्ताओं से की जो मुस्लिम मिलता है वहां मारो, एक सौ से डेढ़ सौ के झुंड बनाकर चलो भाजपा दंगाई पार्टी है.
भैया जी उत्तर प्रदेश के हर जिले के जो जिला अध्यक्ष हैं % परिवर्तन ला दीजिए साथ ही पूरे उत्तर प्रदेश समाजवादी कार्यकर्ता पदाधिकारी नेता तो आप आदेश दीजिए हर जुल्म ज्यादती के खिलाफ रोड पर उतरना ही उचित है अगर संभव हो भैया जी तो आदेश करें आपका बूथ प्रभारी विधानसभा मुबारकपुर से बूथ संख्या ,120,121,122,धन्यवाद जय अखिलेश जय समाजवाद जिंदाबाद जिंदाबाद
कल जयपुर में हुए IPL मैच में लोगों ने लगाये *चौकीदार चोर है* के नारे.....
कैसा लगेगा ये सुनकर कि श्रीनगर मे शहीद सैनिक औरंगज़ेब की हत्या आतंकियों ने नही बल्कि आतंकियों के मददगार कुछ संघी सैनिकों ने करवा दी? हाँ सैनिकों को आतंकियों कि मुखबरी करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया है, लेकिन दिनभर टीवी पर जवान-जवान करने वाले ऐंकरों को औरंगजेब जवान नही लगता।
Sabhi party jila ikai ko tatkal prabav se bhang kar ke phir se ?????????
प्रियाजी, की नमक हरामी की हद तब पार हुई ,जब पाकिस्तान में नाबालिग हिंदू बच्ची का मुस्लिम ने अपहरण करके उसे इस्लाम धर्म अपनाने के लिए मजबूर किया , इस बारे मे ना तो मीडिया ने मुंह खोला और ना ही सरकार द्वारा कोई ठोस कदम उठाया गया|
कोई किसी को “गाली” दे, कोई किसी को “ठोक” दे, कोई किसी को “धमकी” दे या कोई किसी की “हत्या” कर दे..........राम के “नाम” पर, अब सब चलेगा.
यह रंडी का बीज देहरादून में रह रहा है इसका मतलब की यह उत्तराखंड तक पहुंच चुके है, सही कहा है किसी ने जब गीदड़ की मौत आती है वो शहर की तरफ भागता है यह सब उत्तराखंड की तरफ भाग रहे है लगता है उत्तराखंड की खाई इन सबकी लाशो से पटने वाली है.
जो औरत आतंकवादियों की मौत पर बंद कमरे मे रोती हो उस बारडांसर विदेशी औरत ने शहीदों को श्रद्धांजलि तक नही दी और कहते है उसके बेटे/बेटी/दामाद को देश सौंप दो ताकि ये सब मिलकर ऐसे ही पुलवामा करवाते रहें ीने
अब इन सूअरों को उनकी औकात दिखानी जरूरी है, मैसे मुल्ले नीच ओर घटिया मानसिकता वाली सोच के सुअर होते हैं । दिल्ली वालों एक बार हिम्मत दिखाओ, आने वाली पीढ़िया आपको दुआएं देगी। मारो कटवो को
क्या भगवा रंग को पनौती माना जाए? क्योकी भगवा पहनते ही देश को हार का सामना करना पडा
इस FBपोस्ट को पढें क्योंकि ऐसे ही घटीया सोंच के ABVP कार्यकर्ता होते है जो महिलाओं को हमेशा गलत नजरिए से देखते है। इनका बस चले तो ये अपनी सगी बहन को भी नहीं छोडते महिला विरोधी होना ही RSS के कोर्स में है और कुछ भक्त इस कोर्स को पूरी कर भाजपा के नेता बने बैठे है।
शांतिदूत द्वारा पड़ोसी हिंदू कि वर्षीय नाबालिग बच्ची का अपहरण, पुलिस में शिकायत करने पर शांतिदूत ने अपने पूरे परिवार संग मिलकर की अपह्रत बच्ची के हिंदू पिता की मोब्लिंचिंग।
ऐसा ही मुसलमानो का रवैया रहा तो जमामसजिद पर धावा बोलना पडेगा साथ मे मिडिया रंडी रोना रोये तो यही सवाल करना है मंदिर पर सनाटा और मसजिद पर रोना ये कैसे चलेगा
चोर तबरेज को ईतना ऊछाला तब लड्डू फुट रहे थे। सिर्फ केसरी रंग का पेहराव मीडिया पे दिखा तो हरामी गिधड एक सुर मे चिल्लाते हैं। दोगले हरामी। नाम बाप का और काम पडोसी का।
भगवा टीम ने एक भड़वा टीम को बाहर से ही भगवा दिया, इसे कूट नीति नही कूट कूट कर पेलना कहते है ।
चोदी गांड के आज बहुत मार रहे हैं
कितने घटिया हो कांग्रेसियों तुम! अपने देश के निर्वाचित प्रधानमंत्री की तुलना तुम कुत्ते से भी करने लगे। ऐसी नफरत! ..फिर तुमसे नफरत करने वाला व्यक्ति नेहरू, इंदिरा, राजीव में ुत्ते की छवि क्यों न देखे? इन कुसंस्कारों से कब बाहर आओगे तुम?
अरे दलालों गिरफ्तार तो चोर को पीटने वाले भी हुए थे, फिर दिन तक डिबेट पर डिबेट क्यूँ पेल रहे थे, सर पर माता बैठो ऐसे दंगायीओ को नहीं तो एक दिन तुम सबके कार्यालय पर भी हमला ऐसे ही बोला जायेगा. abp न्यूज़ को याद कर लेना. उसने न्यूज़ भी नहीं दिखाया हरामी चैनल ने.
हिन्दुस्तान के ईस्लाम में लड़कियों-महिलाओं को रंडी बन कर देह बेचना हराम नहीं है, पर फिल्मों मे काम करना हराम है। मुश्किल ये है कि मुस्लिम लड़कियां अगर तरक्की करेगी तो मौलवियों की बिस्तर ठंढ़ी हो जायगी। थू.....
पाकिस्तान हरामियों का देश है।हिन्दुस्तान को उसकी भलाई के लिए कुछ न सोचेंगे और न ही उसे किसी भी प्रकार की मदद करेंगे।ये हरामी पाकिस्तान हमारे देश मेंआतंकवादी को भेज कर हमारे देशकेलोगों को मारते है इसके बाद तू बकवास कर रही है।अगर कश्मीर में कश्मीरी पंडित नहीं रह सकते तो कैसी रहेगी।
भक्त कहते हैं कि ाहेब शेर की तरह दहाड़ते हैं, मगर में ऐसे मौन बैठे थे जैसे क्लास में टीचर ने बच्चे को चुप रहने की सज़ा दी हो
संसार गोलो छ छैन थाह भयेन तर त्यहाँ भित्र बसने मान्छे चै हरामी छन
कोई मर जाये तो राम नाम सत्य है। किसी ने मार दिया तो, हे राम ! किसी को मारना है तो जय श्री राम । जंगलराज।
ज़ाकिर नाइक बार बार आसमानी किताब के हवाले से बताता था कि लूट मार और चोरी से छीना हुआ माल हराम नहीं है...बल्कि वो तुम्हारे लिए ज्यादा हलाल है.. - एक चोर की मौत पर इसीलिए शरिया के पैरोकार बिलबिला रहे हैं...
देसी चुदाई हिंदी में - होटल में घोड़ी स्टाइल में बड़े लुंड से धांसू चुदाई से लड़की हालत ख़राब | आवाज सुने secs p …
में आज रात बजे के साथ देखिए जायरा का मजहब-मजहब... तो मुमताज,नर्गिस, मीनाकुमारी का धर्म क्या ? जायरा को अल्लाह ने नहीं 'कठमुल्लाओं' ने भटकाया !
ये सारे ंघ के नाजायज फालतू ुत्ते है
हम तेरे लिये कुछ नही कर सकते ऐ दोस्त...!!! हमें अभी और मंदिर और मस्जिद बनानी है...!!
आज तो मणि शंकर aiyar को दस तोपों की सलामी देनी बनती है. समय से पहले ही सत्य बोल गाए. ीच
जिन सुअरो ने जाकर उस मंदिर में पत्थरबाजी की थी वह कहां है इनकी मां के जने है कहां वह सूअर के बच्चे और यह कौन है नौकरी चाहिए अबे हरामखोर ओ नौकरी नहीं रहेगा तो जाकर किसी का मंदिर तोड़ोगे क्या सूअर कहीं के और जिहादी सालों तुम्हारे ना पिछवाड़े में डालेंगे ,सुअर कौम और सुअर सोच
जब गांड लगी फटने... पैसे लगे बटने।
बेगूसराय से ्हैया_कुमार को इतने वोट तो मिलने ही चाहिए जितने सहला राशिद के बैग से ****** मिले थे। ्मृति_ईरानी
पूरी मुस्लिम कौम ही पत्थरबाज हो गई हैं।यहाँ का वीडियो देखकर कश्मीर में इन्हें पत्थरबाज की नौकरी पक्की।
सेकुलर जमात और मीडिया की माने तो श्री ेज_अहमदअंसारी जी,बेहद गुणवान और प्रतिभा संम्पन्न होने के साथ महान सख्शियत थे। उनका जन्म झारखंड राज्य के एक गाँव मे हुआ था। भारत जैसे िष्णु देश मे चोरी डकैती, हत्या,लूटपाट जैसे असाधारण ुवांशिक पैतृक गुण उनमे बचपन से ही थे।
हम तेरे लिये कुछ नही कर सकते ऐ दोस्त...!!! हमें अभी और मंदिर और मस्जिद बनानी है...!!
यहां बे औलादों की सरकार है अपनी बच्चियों की हिफाजत खुद किया जाए।
इस जैसे लोगो से दिमाग मारने से बेहतर है पत्थर में सर मार लो! अक्ल नाम की कोई चीज होती नहीं है फालतू में चले आते है अंधभक्त कही के और हां बेटा तेरे को कोई बुला भी नहीं रहा sc/st में तुम लोगो के खुद खुजली है दुसरो का हक खाने की अगर इतना ही बड़ा बन रहा है तो तू चला जा किसी और धर्म
अगर ये मेडम सही है तो फिर सारे खान और दूसरे एक्टर तो हरामी हुए जी
आदरणीय राष्ट्रीय अध्यक्ष जी माफी के साथ कहना चाहता हूँ । सडक पर उतरये और सबको आदेश करये वरना समाजवादी नौजवान अपनी प पहचान खो दे गा।
केजू की माँ की खोपड़ी।ये भड़वा मुल्लो को दलाल है
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम' है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब हरामी हैं ?
रंडी रोना शुरू कर दे धोनी आज धागा खोल देगा । in
भगवा आतंकीयाे के राजनितीक कांडाे की वजह से हमारे हिंदु भाईयाे काे बुरा भला ना कहे, जाे राम एक बार कहने पर चाैदह साल के वनवास पे जा सकता है, वाे ज़बरदस्ती जय श्रीराम सुनने का माेहताज नही है ‍‍‍
प्रभु जी व्यस्तता एक सांसद की हमेशा बनी रहती है। कोई दो राय नहीं है। लेकिन अगर पुलिस की सिर्फ़ इस घटना पर अभी तक FIR हुई है तो बहुत ही गंभीरता से सोचना होगा। कि इस ज़मात के सुअर गुंडों पर सख़्त करवाई अभी तक क्यों नहीं हुई। सबका साथ, सबका विकास, सबका विश्वास..झूठ लग रहा है...अब
अरे सुअर चिंता मत कर हिन्दू भी किसी मस्जिद तो तोड़ देंगे और फिर मस्जिद को बनवा देंगे।फिर देखूंगा उस दिन तू क्या बोलता हे।
में तत्कालीन ASP प्रमोद फड़नीकर जी पर जूते से वार करते हुवे उस समय के महापौर कैलाश विजयवर्गीय। जैसा बाप वैसा बेटा। बेटा बाप पर ही गया है। यही है भाजपा का असल चाल और चरित्र!
उस हरामी के बारे में क्या बोले,जिसके लिए रात दिन एक कर दिये जब वही धोखा दे रहा है!
इस ीने के घर मे बहन शायद नही भी हो पर ाँ.......... तो होगी ही !
भड्वे कामचोर लोगों की पार्टी समाजवादी पार्टी तुम्हारे MP सूअर की औलाद हैं जिन्होने जया प्रदा को तवायफ कहा वो साले सूअर की पैदायश हैं।
उस्मान मियाँ के पीठ में दर्द हुआ अल्ट्रासाउंड केलिए radiology पहुंचा.. डॉ: “कमीज़ उतारो, पजामे का नाड़ा खोलो, उल्टे लेट जाओ...” उस्मान मियाँ :- “ मे के रिया था के पहले अल्ट्रासाउंड कल्लेते।”
ये रंडी रोना बंद कर के.. अब हर बलात्कारी को सजा खुद जनता दे, तो ज्यादा बेहतर होगा,
He is a ीच also Will all bjp leaders accept it too? ीशंकर
केजरीवाल चोर तबरेज़ अंसारी के परिवार को पैसा और नौकरी दे रहा हैं जबकी अंकित सक्सेना का परिवार अभी भी मुआवज़े का इंतेज़ार कर रहा हैं दलाल वोट के लिए अपनी माँ , बहन और बेटी को भी मुल्लोह के हवाले करदे ऐसा भड़वा सुंगर के औलाद है
घिनौने से‌ घिनौना काम यह जंगली सूअर ही कर सकते हैं चाहे वह नकली दूध का बेचना हो यह छोटी बच्ची का योन शोषण करना हो या किसी का कत्लेआम करना हो
जैसे सूअर के लात पड़ती है तेरा भी हाल कुछ ऐसा कर दिया मोदी ने। तेरे जैसे कायर, नपुनसक और गंदी नाली के कीड़े का यही हाल होना चाहिये। देखा जनता का दनादन? करोड़ लोग तेरे सड़े हुए मूँह पर थूकते हैं।
गाली नहीं देनी चाहिए!मजबूर हूँ-मांजरेकर इतना बड़ा मादरचोद है इसको पता नहीं धोनी से क्या समस्या है.ये मादरचोद को उससे समस्या है और अगर इस मादरचोद मैं दम है तो सीधे उससे बात करे,लेकिन अगर ये पब्लिक के सामने इस देश के शान को खराब करने की कोशिश करेगा तो ये समझ जाए!
्रज्ञा_ठाकुर की जीत शर्मनाक जिसने शहादत को सूतक श्राप से हुई मौत कहा, गोडसे को देशभक्त कहा जबकि दूसरी तरफ पाक की जनता ने हाफिज सईद की जमानत जब्त करा दी थी,छोड़िए सरकार किसकी बनी या नही,हमारी बौद्धिक संपदा नष्ट हो गई झूठ,छल कपट,अपशब्द ये है न्यू इंडिया बधाई हो आपको
कुसुम पाण्डेय की जबरदस्त चुदाई
क्यू बेटा गान्ड फ़टी ना दुनिया को रो रो के क्या बता रहा है कि यहाँ भी -4 कुते आ जाये तुझे सहारा देने
मादर फेंकूँ इसमें भी दलाली खा गया , दीमक है भड़वा
जब जनता पिटती है तो गोदी मीडिया के बिकाऊ पत्तलकार ख़ामोश रहते हैं, अब जब उनके मुँह में पेशाब किया जा रहा है तो जनता क्यों कुछ बोले ?
को तुझ जैसे चमन चु*यों का डर है। सबको पता है कि अगर एक भी मुल्ले की गिरफ्तारी हुई तो तुझ जैसे भड़वे ्प्रदायिकता का रंडी रोना शुरू कर देंगे।
खुल कर की पार्टी को आतंकी पार्टी बोलने वाले राजा भैया को सलाम हैं ये एक इस्लामी पार्टी है जिससे ये साबित हो जाता है कि इस्लाम ही आतंकवाद और वहाबिसम कि जड़ है जब तक इस देश से इस्लाम बहार नही हो जाता तब तक इस देश मे शांति बहाल नही हो सकती जय श्री राम
स्थानीय लोगो के अनुसार तबरेज की मौत के बाद उस इलाके में ओवैसी के पार्टी के मुल्ले जम कर गुंडागर्दी कर रहे हैं वहाँ ओवैसी के गुंडों ने आके घरों मे घुस घुस के महिलाओं के रेप और हत्या की धमकी दी और ओवैसी जिंदाबाद के नारे लगाए लेकिन मीडिया इस पर पूरी तरह खामोश है!
अबे भोसडीके, वो बच्चा अपनी मेहनत से एग्जाम पास किया है,उसके पिताजी को मनरेगा में इतने पैसे नही मिलते जिसे बड़े गर्व से बता रहा तू, बेचारे ने किताबे भी किसी से मांग के पढ़ी होगी
BREAKING: बीजेपी विधायक आकाश विजयवर्गीय को जमानत मिल गई है. को भोपाल स्पेशल कोर्ट से दो मामलों में -20 हजार रुपये के मुचलके पर जमानत मिली है. पहला मामला बिना इजाजत प्रदर्शन करने का था और दूसरा मामला नगर निगम अधिकारी के साथ मारपीट का था
इस हरामी चुतिये की अक्ल अब खुल रही है
इसपर कुछ प्राइम टाइम करेगा की किसी अखलाक या चोर तरजेब की खबर का इंतजार कर रहा है सुअर
Tay Ho gaya Bhaiya Ji ki kitne mai Seat Bechni Hai Congress Ko
गरीब व पिछड़े लोग हर साल पैदल यात्राओं में जा रहे हैं फिर भी बुरे हाल हैं, जो आज तक नहीं गये वो मालामाल हैं।
किसीने पूछा कि क्या मोदी की भाषा 'सड़क-छाप' है? मैंने कहा 'भाषा' क्या पूरा आदमी ही 'सड़क-छाप' है ीच
जो साले कह रहे थे कि हमे लाख नही चाहिए वो रुपये की चटाइयों के लिए आपस मे झगड़ा कर रहे थे रोहतक में
दिल्ली में मुल्ले मंदिर तोड़ते है ओर ये मुल्लो का पिछवाड़ा चाटने वाला केजरीवाल झारखंड के चोर मुल्ले को लाख देता है भड़वा
अमन की शांति की बात सुअर मादरचोदों को नही समझ में आएगी क्योंकि इनकी अम्मी औरंगजेब से चुदी है समझ गए बे मादर चोद रंडी के बच्चे
मतलब कुछ भी पब्लिश कर दोगे अगर न्यूज चैनल हो तो, कुछ भी फुद्दू से घटना को बना दो हिन्दू मुस्लिम का मुद्दा, भोसडीके न्यूज चैनल्स सच में चूतिया गए है आजकल। कुछ नहीं मिला पब्लिश करने को तो बस लग जाते है हिन्दू मुस्लिम के बीच लगी आग में तेल डालने
साले जिन्ना पुत्र तु अपनी नमाज पर ध्यान दे हिन्दुओ के मामले में टांग अड़ाने की जरूरत नहीं है, उसके लिए करोड़ हिन्दू अभी जिंदा है भाग यंहा से हरामी
भीड़ में एक भी अगर राम का बन्दा होता मेरा दावा है कि तबरेज़ भी जिंदा होता वह सब राम जादे नहीं हराम'जादे थे !
प्रतिसत सत्य कथन हिंदू समाज की धार्मिक भावनाओं से खिलवाड़ किया जा रहा सूअर की कोम देशद्रोही हैं
अबे रंडी के औलाद हलाला की पैदाइश अपने कुरान और कुरान की आयतो को अपनी गांड में घुसा कर रख।
मेरी यहां कुछ मित्र जो महिलाएं है, मैं इस ट्वीट हेतु खेद प्रकट कर रहा हूँ ये कांग्रेस की चमची शिल्पी रांड साली गली गली -5 रुपये में चुदने वाली दो कौड़ी की छीनाल अपने ही देश के खिलाड़ियों का मज़ाक उड़ा रही है, तेरी चूत में खौलता हुआ गर्म पानी डालूँगा साली मादरचोद
हां सुअर, हम जाएंगे अपने ही देश से ओर तुमने जैसे आधी दुनिया को नरक बना रखा है वही बनाओगे इस देश को भी। पाकिस्तान लिया था तुम सुअरों ने हो गयी समस्या खत्म, अब लुटेरे जायँगे इस देश से जो आये थे बाहर से अपनी गंदी जाहिल सोच लेकर। रुक जा हरामी सारे कर्मों का फल मिलेगा तुम्हें सुअर
रंडी तू मोदी जी के बाहों मेँ नहीं पहुँच पाएगी जितना मर्जी बकवास कर ले जहर उगल ले क्योकि इमरती बाई तुझे लग नहीं लगने देगी तेरी इसी दोगलेपन ने बॉलीवुड मेँ काम नहीं मिलता था एक काम कर प्रिया से सम्पर्क कर पोर्न स्टार बन जाएंगी इसी लायक बची है तू
ये एक ऐसा ीच आदमी है कि जो धवन के अंगूठे में लगी चोट पर तो ट्वीट करता है किन्तु जब मुजफ्फरपुर में से ज्यादा नौनीहाल मर चुके हैं लेकिन इस ीच आदमी के मुह से न तो कोई शब्द निकलता है और न ही कोई ट्वीट करता है
काफिर क्या होता है बे सुअर की औलाद ??
ाईं पार्टी का अस्तित्व खतरे में ेरी लुंड को बनाया गया सभागृह नेता की कोशिश __ाईं पार्टी का अस्तित्व खतरे में ेरी लुंड को बनाया गया सभागृह नेता की कोशिश … Facebook: …
अब जनता के प्राकृतिक ऑटोमैटिक ाइफल का बारूद ्दी करके बन्द करोगे,,तो फिर खिलौना ्दूक तो चलाएंगे ही।।।। इब कुत्ते कर्म करोगे तो फेर ुत्ते की मौत ही मरोगे ेरा बी टेम आग्या
जवाब तो अब गान्ड फ़ट गयी क्या अब बुलाओ दीदी को
साम्प्रदायिक’ रंग में रंगी टीम इंडिया ने तय कर लिया लगता है कि पाकिस्तान को बाहर से ही सेमीफ़ाइनल दिखाना है. इसे हार कहिएगा या ‘कूटनीतिक जीत’? भगवा देख के ही मुल्लों की फट जाती है... इंडिया तो आज भड़वा पहन के खेली है.. चोद दो पाकिस्तान को आज
इससे बड़ा सूअर कोई और हो तो बताइये
गांड मे जब नही है गुदा तो क्यो लंका मैं कूदा हमे अज़ादी दो योगी जी ईन कटवो कि हम माँ चो... देंंगे
BSNL HAL ONGC बेच के खा हरामी पिल्ले, उसके बारे पता करो ।
थप्पड़ मर के पुचकारना.. कोई भी मुसलमान माफी नहीं मांगेगा सिर्फ ऊपर ऊपर का दिखावा करेंगे हरामी
तेरी माँ का भोसड़ा मुफ्त की मुफ़्ती रंडी साली।
भोंसड़ी के तुम दोनों फ्रॉड हो दोनो माके लौंडे हरामी हो
कहां था बे भोसडीके! तुझे पोलीस ढुंढ रही है।
तेरी मां बोली शहद लगा चुसुगी मैंने चाकलेट भी लगा दिया , तेरी मां बहन इतना मस्त चुस्ती है टाइम का पता ही नही चला । तुझे पता है सुबह होने के बाद चुदाई शुरू हुई सारी रात तो दोनों की चुसाई चल रही थी
उसके साथ कुछ नामर्द पुलिस वाले थे हाथ में बंदूक लिए खड़े पीटते देख रहे थे। उसी समय उस मादरचोद नेता के पिल्ले को भून देना चाहिए था।
क्यो ना मारे गये आतंकवादी की लाश के साथ सूअर दफनाया जाये ताकि आतंक का धर्म पता चल सके
ुत्ते तेरे घर में महिलाएँ नहीं हैं? SHAME ON YOU ुत्ते
आज तक मिडिया मूरदाबाद है साले हिन्दू बहन बेटियों को लव-जिहाद में फसा कर जिन्दा जला देते हैं तब मिडिया वाले कुत्ते किधर मर जाते हैं साले भड़वे भौसडिके आज तक वाले कुत्ते है हिन्दू समाज के भाईयों आज तक चेनल न देखें
साल का सैनिक शहीद हुआ तो वह बच्चा नहीं था ! और साल का पत्थरबाज मारा जाए तो वह बच्चा था !! कौन सा नशा करते हो दुगली मीडिया??
आपके बगल में बैठा आपका बॉडीगार्ड किसी से वहाँ आपसी विवाद में उलझ अपना लाइसेंसी हथियार निकालकर किसी को दाग दे,और खुद को भी ठोक ले.. तो उसमें कोई क्या करे??इतनी तो समझ आपमें हैं जरूर इसलिए अंतिम पंक्ति तो कहीं से जायज थी ही नही,आपको जाति की रोटी इस लाश पर सेंकनी है तो अलग बात।
अबे चल लुल्ली कटवा के घूम रहा है बाते चोदने जब हम छोटे थे तो हम देखते थे एक बकरे की शक्ल का जंगली जीव आता था और करीब -6साल के बच्चे की लुल्ली काट के ले जाता था वो इतनी लुल्लियो का करता क्या था जिसकी कटती थी वो आशीर्वाद देता था सूअर ने काट ली बहन के,,,,,,,, मा के,,,,,,, आशीर्वाद
अबे ये कप्तान है क्या साला भड़वा आज तुम्हारे कप्तान ने दिल चकनाचूर कर दिया इस गधे को बाहर बिथाओ
What a shame this guy is. In order to prove his prediction right he can stoop to any level. भोसडिके aukat hai to sach bol
इस सूअर को जल्दी हूरों के पास भेज दो
दिनांक जुलाई को लंका की गाँड पे डंका बजेगा, आप सब सादर आमंत्रित है गाँड कुटाई महोत्सव में । बकचोदी जिन्दाबाद
गोदी मीडिया आतंकवादी बोलने में तेरी गांड क्यों फट रही
तेरे को दिल्ली के सड़क पर घुमने वाले ुत्ते भी कटेंगे सटक गया खुजली
दिल्ली बीजेपी के सभी सांसद कहा है इन हरामी के पिल्लों को अब ये मन्दिर टूटने का समाचार अभी नहीं मिला। वो भोजपुरिया नचनिया मनोज तिवारी कहा गया।
तु हलाला की पैदाइश पाकिस्तान जाकर हलाला करवा लेना अपने पुरे खानदान का सुअर की औलाद
क्या मीडिया के पर BJP की सुनामी चल रही है, ये देखकर मुझे तेरी मेहरबानिया फिल्म के ुत्ते की वफादारी याद आ गई- ी_हाँ
भोसडीके अच्छे से बोल रहा हूँ तो तुम्हारा मूड खराब हो रहा है
जिनके छूट पर एक मच्छड़ भी नही भनकते होंगे, उनलोगों का अलग ही प्यार का रंडी रोना लगा रहता है
मॉब लिंचिंग मे मारे गए लोगो को दिल्ली वक्फ बोर्ड -5 लाख देगा, तुम मंदिर मे रोजा खुलवाना,मारे गए लोगों के श्राद्ध मे स्वादिष्ट भोजन कराना,समय बचे तो वृक्षा रोपण,वोटर जागरूकता अभियान, जगराता एकादशी और सत्यनारायण कथा कराना। कितने हिन्दू हिंदुत्ववाद पर मारे गए कोई संगठन न आगे आया।
चोदू साले, कटे हुए लुंड की आधी पैदाइश... चौकीदार जेल में नही है और ना ही उसपे कोई केस भी है। ललुआ जेल में है वो भी बहुत सारे मामलों में। सज़ा याफ्ता कैदी है वो
भोसडीके हिंदू पर हो रहे अत्याचार दिखता नाही क्या
हम बोले थे ये मादरचोद मुल्ले भारत को इराक़ उर सीरिया जैसा बना के छोड़ेंगे।
एक जैसा न समझ सबको,ओर तू गांड लेके बीच मे न आ क्योंकि ताली एक हाथ से न बजती
ये मादरचोद डरे हुए लग रहे है ?
एक ऐसे काम करने वाले सुअर के औलाद के पूरे खानदान को उड़ा दो, फिर देखो खौफ ।
्लेबाज विधायक का ूतामार बाप.. में तत्कालीन ASP प्रमोद फड़नीकर जी पर जूते से वार करते उस समय के महापौर कैलाश विजयवर्गीय। जैसा बाप वैसा बेटा।
मुसलमान देश किराएदार नहीं हिस्सेदार है, - अवैसी दो शब्द इस ुत्ते के बारे में लिखिए,
बस एक कहानी कहानी उस औरत की जो थी बहुत ही हरामी...
कुछ दोस्त ऐसे भी होते है।। भोसडीके।।
जायरा वसीम ने कहा 'इस्लाम में अभिनय हराम'है तो क्या मीनाकुमारी, मधुबाला सायराबानों, शबानाआजमी, सलमान, शाहरुख सब हरामी हैं ? अंडरवियर खान साहब, इसपर आप का क्या रुख है।
जिसे बेस्ट हिंदू मुस्लिम डिबेट के लिए दलाल का एवार्ड मिलना चाहिए उसे बेस्ट हिंदी न्यूज़ ऐंकर का एवार्ड मिला है। एवार्ड भी मज़ाक बन कर रह गया है।
कांग्रेस पार्टी पहले विशेष पार्टी हुआ करती थी फिर शेष पार्टी हो गयी और अबतो अवशेष पार्टी ही ही बची है आग् आगे देखो होता है क्या जय हो मोदी राज
तु भी तो हलाला की पैदाइश है साले बहुत समाजवाद मे लगा हरामी तुम समाजवादीयो ने तो यूपी में हिंदुओं की एसी तैसी कर रखी थी अब तुम्हे जुते पढ़ने वाले है बहुत जल्दी कुकरमुते की औलाद बहुत बड़ा नेता बन रहा है टि्वटर पर
मोदी जी से एक ही बात है अगली बार सरकार बने या नहीं बने लेकिन इन सूअर हलाला की पैदाइश मुसलमानों को बरदाश्त नहीं कर सकते उन्होंने हिंदुओं की घर पर घुस के मारेंगे मंदिर के देवी देवताओं को तोड़ेंगे मंदिर को नुकसान पहुंचाएगा और हम इनका विश्वास जीतेंगे जो संभव नहीं दिल्ली वाली घटना
ये हरामी मीडिया में सन्नाटा क्यूं है। इन सूअर के बच्चो को ठोको।
सुअर का अगर कोई अपडेट होता तो अपडेट होने के बाद वो बांग्लादेशी क्रिकेट फैन होता
शादीशुदा दीदी को चोदा मेरे मोठे लुंड से
सुना है,क्योंकि दलाल प्रेश्यायों को विदेशों से बडी रकम मिली है, दोनों के बीच डिफ्रेंसेस पैदा करने के लिए। ये लही हरामी दलाल हैं जो पुरानी दिल्ली की घटना को कैई अहमियत नहीं देते किंतु एक चोर को अहमियत देते हैं।
तेरे जानू लोग कर रहे है अनपढ़ गवर सिर्फ पेलवाना जानती है पढ़ना लिखना नहीं.बलात्कार और हत्या करने वाले up में उसमे छोटी बच्चियां ज्यादा है लोग है ..आमिर,शारुख,सलमान,मुहमद,इम्तिएज़ सब्बीर,नासिर,अजहर,मोहसिन..अब बता मुँह लुंड घुस गया न अब इन के खिलाफ पोस्ट्स कर ये मुस्लिम है
पहले भी जो मंदिरों पर आक्रमण और लूट खसोट हुई थी हम लोगो की कमी की वजह से ही हुई ये लोग सुअर की तरह झुंड में आकर अंजाम दे जाते है और हम ये सोच कर छोड़ देते है कि कोनसा हमारे साथ हुआ है।ना जाने कब एक होंगे
ये गंड मरी किसके लिए लड़ रहीं हैं अगर लुंड चाहिए तो एक एक करके ले ले
हिन्दुओं जो शीशे टूटे वहीं देखते रहना ,.अब जागो और अपनी सुरक्षा स्वयं करें । दिल्ली का मुख्यमंत्री इतना हरामी है ,और उससे भी बड़े हरामी वह हिन्दू हैं । जो लालच में आकर इसे वोट दे , गौ हत्या करने वाले अखलाक को एक करोड़ दे आया और ध्रुव त्यागी के लिए मर गया था भडूआ । केजरीवाल हरामी
वन्दे मातरम तीन तलाक़ जय श्री राम और अब ज़ायरा, बाक़ी पूरे देश में ना कोई “समस्या” ना कोई समाधान.
मीडिया पूरा हरामी है अपने ही मंदिरों और गुरुद्वारे से चोरी करने वालो पर भी कुछ नही चलाता
ये असली सरदार नही है। इसकी जुबान ुत्ते से भी बदतर है।थूक के चाट लेता है, खुद का हगा खा लेता है।बस पगड़ी ारों वाली है,बाकि खून तो मिलावटी ही है। थू।!
श्री ेज़_अंसारी के पूज्य पिताजी ूकर जी , वर्षो पहले ऐसी ही एक वारदात को अंजाम देते हुए दुष्ट ग्रामीणो के हाथो जन्नत के दीदार हेतु रूखसत हुए थे। मगर उनका ये श्रेष्ठ कारनामा िंचिंग का रूतबा प्राप्त ना कर सका। जिसके कारण मासूब तबरेज के बाल मन पर गहरा प्रभाव पड़ा।
मुस्लमान हर साल बकरा ईद में जानवर की क़ुरबानी करता हैं और हज करने वाला भी और हिन्दू धर्म में लछमन हिरन का शिकार करने गए थे वो भी मासाहारी थे दोनों धर्मों के अनुसार मास खाना धार्मिक पुस्तक में लिखा है
रंडी की औकीत ही यही है भाईजान
सबसे बड़ा ट्वीटर का गाँड़ मरवाओ है निर्मल , इसकी मौत ओवर डोज़ के कारण नही जरूरत से ज्यादा लंड ले गया जिसमे दो तीन नीग्रो थे
अबे ओ तुर्क मुसल की पैदाइश, रमजान मे मथुरा में लस्सी के पैसा मांगने पर तेरे सूवर जात भीड हत्या कर गई तब तुम भोसडिके कहां था, कन्याओं महिलाओं को हत्या बलात्कार तेरा ही अल्लाह के खान्दान वालों ने किया इस पर तुम चुप रहा!इसलिए तेरे अल्लाह के जात पर जो भी हो तुम चुप रहो समझे
यह वही ारतीय_पार्लियामेंट है जहां में आतंकी ़ज़ल_गुरु आया था और में ्रज्ञा_ठाकुर। भी भाजपा और भी भाजपा।
तो तूने क्या किया है सिवाय धरना देने के ? bjp का नाम लिए बिना तुम सुअर लोगों का खाना नहीं पचता । bjp से बेहतर व्यवस्था तूने अपने पूरी बाप जिंदगी में नहीं देखी होगी ।
अरे मदार चोद ये भगवा आतंवादी है ये नहीं पता है इस रंडी को
शहीदों के नाम पर “सियासत” करते करते तुम “संसद” में हो गये, लेकिन अब इतना तो बता दो, कि सेना के बहादुर जवानों के “रोज़” शहीद होने का सिलसिला कब तक रुकेगा.
छोड़ो प्यार -वयार को,पैसे कमाओ लोग चूतिया समझते है भोसडीके तुमको !!
बेटा तेरी मा चोदता बूथों फोन होने रंडी के औलाद गुफा के पैदाइश
अबे सूअर का जना जब पैदा ही चोरी करने के लिए होगा घरों में घुसकर तो उसे लोग लतियाएंगे ही
ये महिला जनपद कुशीनगर के रामकोला विधानसभा की भाजपा नेत्री है और बहुत दुःख की बात है कि एक शिक्षक उससे पहले एक महिला जो दूसरी महिला के साथ बलात्कार करके उसे खम्भे पर टांगने की बात करती है और समाज में ज़हर घोल रही है से आग्रह है कि इनपर उचित करवाई करें!
मोदी जी का किरदार निभाते निभाते मोदी जी की ही आत्मा घुस गई इनमें ीच
गीता में ये उपदेश लिखा गया है की :- “कर्म करो, फल की इच्छा मत रखो.” l . . . और ये लिखना बाकि रह गया था की : – “फॉर्म भरो, नौकरी की इच्छा मत रखो” “पकौड़े” तलो ौड़ा_बजट
वाक़ई ाज में पागल ुत्ते आदमी का भेष बदल कर घूम रहे है ये तेरी पोस्ट पढ़ के ज्ञात हुआ .... ग़ज़ब ूतिया है भाई ...
कितने हरामी हैं यह आंतकी अपना काम कर गए औरी सेखी मारने केलिए खुद से एक विडीयो भी नही् बनाया और हम क्या करते है हम हमारे खिलाफ सबूत के तौर पर विडीयो बनाकर खुद को ही फसा ने का काम करते है बस यही फर्क है
साल से रंडी रोना रो रहा है एक को तो भेज के दिखा पिछवाड़े मे दम है तो। ये बाप का हिन्दुस्तान नही है। जिस दीन हम भगाना शुरू कर देगे तो तू कहीं जाने लायक नही रहेगा
ी बात ये है कि ुछ ीने िस्म के ोग ी से की ादी करना चाह रहे थे जिन्हें ाज के लोगो द्वारा समाज से िष्कार कर दिया गया जिसके कारण भेनचोद ुस्लिम बन गए उसके बाद से वे अपनी बहन को लगातार चोद रहे है सब साले यही भारतीय ादीप के मुसलमानों की सचाई है
मतलब साफ है...ुत्ते ोंग्रेसियों से बेहतर हैं। .... और देश ने एक धौंग्रेसी को प्रधानमन्त्री बनने से रोका।
पर भगवा, े कि हमेशा गांड़ ले लेता है
अबे सुजीमुहं वाला, वे अराजक तत्व नहीं है बल्कि वालों के दामाद इस्लामिक जिहादी हैं सुअर की औलाद।
Even by Russian standards, that's just fucking nuts.
चल बे सुअर तेरे जैसे कुत्तो के मुँह से देशभक्ति की बात अच्छी नही लगती।
चीन तो गांड मे डंडा ही डाल दिया है तुम उंगली की बात कर रहे हो
Yogi ji ke purv janmo ka pap hai........jise up ki janata bhugat rahi hai.
इस्लाम का “नाम” लेकर “वन्दे मातरम्” का विरोध करना,समाजवादी पार्टी के “सांसद” की “सियासत” का हिस्सा तो हो सकता है, लेकिन “इस्लाम” का नहीं.
कहाँ है दिल्ली का मालिक भड़वा मन्दिर में तोड़फोड़ पर चुप ??
भड़व़ा आत़ंक़ीं हैं सब ये ??
भड़वा है बहनों बेटियों की कमाई खाने को जायज ठहरा रहा है
ये तेरी प्रोफाइल पिक में दो मादरचोद कौन हैं
सबसे ज्यादा टेंशन तो मीडिया करती है । नेता से भी ज्यादा हरामी मीडिया के एंकर होते है । दोगले
अब तो मीडिया को खुलेआम इस कदर डराया-धमकाया और औकात दिखाया जा रहा है जो कभी नही हुआ? दलाल मीडिया को संकेत है कि हम तुम्हारे मालिक है औकात में रहो हम किसी की जान ले ले फिर भी हमारी वाहवाही करो। सवाल नही? मीडिया इस तानाशाही के खौफ़ से और दल्लीगिरी दिखाएगी। लिख के ले लो।
दिल्ली में आयुष्मान भारत योजना को रोक कर मुख्यमंत्री केजरीवाल ने दिल्ली की जनता के साथ बहुत बड़ा विश्वासघात किया है - श्री
इतना िनौना काम तो कोई कल्पना में भी नहीं कर सकता है ! आतंकवादी भी सोच रहे होंगे, हमसे भी ीने है !!
This is the speed of in Bangalore Victoria road. And they are saying HIGH SPEED G SPEED . CHUTIYA
क्या आप जानते हैं 'इस्लामिक बैंकिंग और हलाल निवेश' के नाम पर करोड़ का घोटाला कर्नाटक में जहां कांग्रेस सरकार है, हुआ है जिसमें मंसूर खान भाग गया?? क्योंकि घोटालेबाज सम्प्रदाय विशेष का था और सरकार कांग्रेस की इसलिए मीडिया में चुप्पी है...
इनके बापने कभी खेती नहीं कि होगी... सरकार तलवे भी चाटेगी इसका पैसा जो निकलना बहार...
सुअर की औलाद है घर मे भी हवस पूरी करते होंगे
इसकी क्या गारंटी है आचार्य कि मन्दिर को तोडने वाला मुसलमाँ नहीं हो सकता क्या आप इस संदर्भ मे कोई पुख्ता प्रमाण दे सकते हैं ।सोमनाथ मंदिर को तोड़ने वाला महा हरामी महमूद गजनवी मुसलमाँ ही था।ट्वीट करने का यदि इतना ही शौक है तो कायदे की बात किया करो,जाहिलो वली हरकते नही।
तुमने हमारा मंदिर तोडा है हम तुम्हारी गांड तोड़ेंगे।। समझे मियां केजरुद्दीन
दिल्ली में मंदिर में हमला होता है और केजरी भड़वा सोता है ।
टीवी पर पत्रकार हिंदु मुस्लिम विषय पर बहस दिखायेंगे तो दूसरी तरफ RSS ईद मिलन समारोह आयोजित करती है हद है दोगलेपन की,,,
क्यों बे झाँटु कुत्ते जब तेरे जैसा कोड़ी का भड़वा हरामी बलात्कारी नेता बन सकता है तो क्या नहीं हो सकता और पार्टी को चंदा मिलता है कांग्रेस जैसी पार्टी की हालत यह है की लोग रूपये भी चंदा नहीं देना चाहते
बहेंचो तू होता कौन है बे, जो हमसे ये पूछे हमें रहना चाहिए नहीं चाहिए। भोसडीके कब्र में पैर लटका हुआ है, तू अपनी सोच।
मा*रचोद मुल्ला।हिम्मत है तो सामने आकर काफिर बोल,साले हलाला से पैदा हुआ है न फिर से वहीं घुसा दुँगा।सुअर पालते हो और सुअर की पूजा करते हो मस्जिद में तुम सब।
पत्थरबाज भटका हुआ, पेट की भुख वाला ही चोर है, मजबुरी है भोजन में पत्थर खा नहीं सकता ।
हे औरत जात तेरे हरामी खसमो ने बहा आतंक मचाया हुआ है।। इस पर तेरी किया राय है।।।
भडवा कभी UP के बाहर कुछ बोले तो माने जरा...
अभिनेत्री जायरा ने 'इस्लाम में अभिनय हराम' बता फिल्में छोड़ीं। तो क्या मीना, मधुबाला सायरा, शबाना, सलमान, शाहरुख , अमीर, आदि हरामी हैं ? जस्ट पूछ रही हु
भेनचोद जब देखो तब उलटा हगती है
एक मुसलमान अपनी पत्नी तलाक़ देकर भी छोड़ दें तो तीन साल की सज़ा एक हिन्दू अपनी पत्नी को बिन तलाक़ दिए ही छोड़ दें तो प्रधानमंत्री भी बन सकता है.. ये कैसा इंसाफ है..।। इंसाफ़ के लिए RT करे..
अंधेरी “रात” में दूसरे देश के घने जंगलों में, आतंकवादीयों का मोबाइल “नेटवर्क” ढूँढ लेते हैं, लेकिन “पुलवामा” में RDX कहाँ से आया ये नहीं पता,अंतरिक्ष में सुई की नोंक की बराबर Target ढूँढ लेते हैं, लेकिन “4” दिन से एक “जहाज़” नहीं ढूँढ पाये.
गारंटी के साथ कहता हूँ। कुछ दिनों मे रुझान आने वाले हे। जिनमे फिर से मोमबत्ती गैंग सोये हुये बालीवुड भडवे ओर दल्ले पत्रकार ओर इस्लामिक प्रजाति के राजनीतिक जमाई। रंडी रोना रोते नजर आयेंगे।
सबसे हरामी हिन्दू ही है जिसके पिछवाड़े में दम नहीं है गलत का विरोध कर सके गलत के खिलाफ कदम उठा सके उसको बस सबको खुश रखना है चाहे उसके लिए खुद को नचनिया क्यों न बनना पड़े, वरना माइनॉरिटी में होने के बाद भी ये शांतिदूत इतने हावी नहीं होते।
आप आ गए तो अब इन भिखारियों की गाँड फट गई बस
भेनचोद जो report करेल तो दोन बापाचा Ahmedabad railway station …
ये मादरचोद जातिवाद कें कीड़े भेनचोद नहि बोलेंगे
MLA EED DRUG MAFIA Adv Waris Pathan ka NARIYALWADI kabrastaan ke drugs ke mudde per Kaha ke hum hamesha drugs ke khilaf the hain or rahenge Drugs free mumbai ki muheem ko barkarar rakkhenge.
Kal kuch or Bola tha .... Kal pure josh me the gathbandhan ki sarkaar ayegi ab kaa hua .... ️️️
अरे मादरचौद सुअर विष्णु का अवतार,,, अपनी गंदी माँह का गटर बंद रख,,, तुम मादर चौद खुद अपनी धार्मिक किताब पढ़ते नही, चला आया है मुसलमानों के धर्म पर बात करने,,, तूम जैसे इंसान हिंदू मुस्लिम तो बहुत दुर की बात है इंसान भी कहलाने के काबिल नहीं हो,, थो थो थो गंदी नाली के कीड़े,
साली रंडी तेरे भगवान को मैं ऐसे शब्दों से नवाजु तो
दुष्कर्म के इस मामले को लेकर स्थिति तनावपूर्ण बनी हुई है ()
बहुत ुःख होता है और ्रोध भी आता है जब भी मैं िल्ली आता हूँ और यह देखता हूँ ातन_धर्म का इससे बड़ा अपमान अब न हो इसके लिए ारत_सरकार को ठोस कदम उठाने चाहिए
Divide India in the name of castism...
मनीष सिसोदिया और सत्येंद्र जैन के खिलाफ दिल्ली के पार्लियामेंट स्ट्रीट थाने में शिकायत दर्ज केजरीवाल का कॉमनवेल्थ घोटाला - मनीष सिसोदिया आज का कलमाडी हैं
कुरान में वंदेमातरम बोलना नहीं लिखा है चलो ठीक है तो कुरान में इलेक्शन लड़ना, MP बनना कहां लिखा है?
्रज्ञा_ठाकुर ने ोडसे_ज़िंदाबाद कहा तो नाराज़ हो गये ्हैया_कुमार ने भारत तेरे टुकडे होंगे कहा तो लोकसभा उम्मीदवार बना दिया िब्यक्ति की आज़ादी केवल इन ़द्दारों के लिए है हमारे विचार तो इनके लिए ाती पर ांप लौटाने जैसे लगते हैं
Tujhe logo ko ungli karne me bahut maja aata he isliye padai pe dhyan nahi de pa rahi he
भो्‍सड़िके दलले अपने जैविक पिता मोदी योगी की gaand से बाहर आजा नहीं तो दम घुट जाएगा तेरा ज़हर वाली वायु मे
मेरे घमंड से मुझे लुंड मिले – पार्ट …
हर आदमी mo मालूम हे के तुम हरामी ho
ये भी एक प्रकार का आरक्षण ही है । रुपये महीना। बिना किसी काम को किये। ीने
भारत की ज्यादातर योजनाऐं हमें कमजोर बेबस समाज में वर्ग संघर्ष पैदा करने वाली हैं हमे सरकार से कुछ हासिल नही हो रहा है,,
जिहाद, आतंकवाद, पत्थरबाज, भारत विरोधी नारे, पाकिस्तान समर्थक।
जिन संस्थाओं को संविधान की रक्षा करनी चाहिए उन्हें भाजपा खोखला कर रही है। एक तरफ़ चुनाव आयोग की रीढ़ की हड्डी टूट चुकी है तो दूसरी तरफ़ पुलिस मूकदर्शक बनी अपराध होते देख रही है। समय है का
संघी भारत के हार से खुश क्योकि उन्हें लगता है हमारी हार से पाकिस्तान बाहर हो चुका है। लेक़िन ऐसा कुछ नही है अभी भी Pak वर्ल्ड कप मे बना हुआ है बहुत कुछ बाकी है। लेकिन हमारे देश के अनपढ़ संघी खुश हो रहे है क्योंकि हम हार गए बल्कि हमे ये सोचना चाहिए कि हम कैसे हार गए?
महोदय - हसन साहब को अंग्रेज़ी मे आपका संदेश समझ मे नही आयेगा - हिन्दी मे अनुवाद करने का प्रयास कर रहा हूँ “पहले इनको दलाल / भडवा / दल्ले कहा जाता था, आज बस एस टी हसन कहते हैं”
Aap to Pura family ko le.dube Bhaiya ji ....but koe Nhi hm sab Aap ke sath h ....
ये 'सबका विश्वास' वाली क्या चोद फैला रखी है भोसडीके, ा_लन्ड आजतक किसी का हुआ है क्या ??
अरे आंटी कहां घोड़े बेच कर सो रही थी कि तुम्हें पता ही नहीं वह लोग कौन थे वह थे भगवा आतंकी और सड़क छाप संघी गुंडे ।
अबे हलाला प्रोडक्ट कोई भी गाली में बारे में सोचो वह तुम जिहाड़िओ को ही लगता है : भेनचोद- बहन के साथ शादी , बेटीचोद बेटी को भी हवस का शिकार बनाते हो आसमानी किताब से बकरिचोड बकरी को भी तुम जिहादी चोद देते हो दुब तो तुमजिहादी लोगो को मरना चाहिए पूरी दुनिया के लिए बोज है इस्लाम
इस मुल्ली को कितना तकलीफ हो रहा हैं की इसका एक जीजा के उपर चार्ज शीट दाखिल हुआ हैं और हा इसको हर मुसलमान बेगुनाह ही दिखाई देता हैं दोषी तो बस सिर्फ हिन्दू हैं,, हिन्दू मुस्लिम में राजनीतिक करने वाली रंडी हैं ये जो दुसरे को बदनाम करके अपनी रोटी शेक रही हैं
वो तो ठीक है लेकिन मन्दिर की मूर्तियों को तोडने की प्रतियोगिता किसने रखवायी थी वो तो बता दो। हरामखोर मुस्लिम मरे तो रँडी रोना ।हिन्दू मरे तो जुबान को लकवा मार जाता है साले हरामखोर दोगले।
तुम्हारे वहां तो सूअर हराम होता है फिर तू कैसे पैदा हो गया?
....... ज़ोर से हिला कर देखा, फिर भी कोई आवाज नहीं आई। फिर उसने जोर से मुक्का मारा...तो ततिया अलमारी से बाहर आकर रोते हुए बोला: टिंग टोंग रे मादरचोद टिंग टोंग!!!
हरामी कछा भी चेक करो, पाकिस्तानी झंडे का ही बना होगा।
जो दिल्ली के चांदनी चौक में हुआ उस से बड़ी इनटॉलेरेंस की घटना कोई हो नही सकती,एक पार्किंग विवाद की छोटी सी घटना को बड़ा बना कर बाबर और औरंगजेब के वंशजो द्वारा साल पुराने मन्दिर पर हमला करना किसी आतंकवादी हमले से कम नही है।
Few ppl tried to mock you by chanting Modi Modi in front of you at MSG.. and you started wrestling with them as if you were the big brother of Under Taker. Here + ppl destroyed the place of worship.. and you call it minor communal flare. Rajdeep just being Rajdeep here.
भारत के चुस्लिम मादरचोद-बहनचोद-मौसीचोद-बेटीचोद हैं जब ये अपने रिश्तों का मान नहीं रखते तो इनसे अनदेखे पूर्वजों का मान रखने की अपेक्षा करना अखण्ड चूतियापा है
अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊद इब्राहिम को लेकर पाकिस्तान का प्यार अक्सर सामने आता रहा है
दीपावली पर पटाखे फोड़े तो सजा.... पत्थरबाज बम ब्लास्ट करे तो भटके हुए नौजवान... क्या चुतियापा है भेनचोद...
हमे पता है भोसडीके कि तूने कौन सी फार्मिंग करनी हैं। तू बेटा अब हाथ से ही हिला अंदर बैठ के
मायवती नें सरकारी बंगला ख़ाली करनें के बाद बड़ा बंगला बनवा लिया पर आप छोटे घोंसले में रहने को मज़बूर हो मान्यवर ॥
तबरेजखान पर हुए जुल्म मीडीया अगर दिखा नही सकती तो कशमीर के पत्थरबाज भी तुम्हे दिखाने का कोई हक नही है,,,
वो लोग IT अफसर से भी चंदा मागेंगे भेनचोद
तरबेज अंसारी की मौत पर यूपी के शहरों में मुस्लिम समुदाय के लोग विरोध प्रदर्शन और हंगामा कर रहे हैं.... गंगाराम की हत्या के बाद भी हिन्दू शांत हैं... अब बताओ कौन सी है असहिष्णु कौम?? कौन है देश की शांति बिगाड़ने में आगे??
कांग्रेस नेताओं के टाइम लाइन चेक कर लीजिए जवाब मिल जाएगा वैसे आरोप लगाना कांग्रेस पर सबसे आसान है क्योंकि बीजेपी पर आरोप लगाते ही औकात बताने लगते हैं
पोर्किस्तानी पूरी दुनिया में सबसे ज्यादा घटिया हैं, वर्ल्ड वाच मैगजीन का तो दावा है कि कि में मोदी सरकार बनने के बाद पोर्किस्तान का दो दो बार बलात्कार हुआ वो भी घर में घुसकर.... लेकिन छिनाल रंडी की तरह पोर्किस्तान मुकरता ही रहा...
'अंजना ओम मोदी' भारतीय पत्रकारिता की 'राखी सावंत' हैं।
जिसने भी मोदी को ीच कहा वह हलाला की पैदाइश है,न विश्वास हो तो अपनी अम्मा से पूछ लें! जिस भाषा मे बोला जायेगा उससे भी गन्दी भाषा में जबाब आयेगा,
एक महिला ने योगी जी से प्यार का इज़हार वाली बात कही और उसका वीडियो एक पत्रकार ने शेयर की और उसे जेल हो गई?? लेक़िन देश का विमान दिन से गायब किसी को कुछ नही पता मीडिया धोनी के ग्लब्स मे घुसी है? मोदी घूम कर रहे है। इसपे किसी ने कोई कार्यवाही नही की? यही है नामर्दो की सरकार।
रामपुर में जया प्रदा की क्लास देखिये !! ये रील नहीं बल्कि रियल लाइफ का रोल है ( ) अन्य वीडियो:
New India -:} देखिए इस मासूम बच्चे को /4 लोग मिलकर बेरहमी से पीट रहे है न्यू इंडिया की तस्वीर देखिए पुराना भारत !!
यह तो बहुत खतरनाक स्थिति है लिंचिंग का बाप है पत्थरबाज कैमरामैन को भी साथ रखते हैं लेकिन सेकुलर और गद्दार वीडियो को आजादी की अभिव्यक्ति है क्या सुरक्षाबलों और पुलिस प्रशासन का अधिकार नहीं है ? इन लोगों को सीधी गोली क्यों नहीं मारी जा रही है ? सरकारें धैर्य की परीक्षा दे रही ??
sirf musalmano ki party nhi hai,Kyu ki me musalman majority me nahi hai balki minority me hai, aur waha janab sahab ko dalito ne bhi vote diya hai Maha dalito ne bhi vote Diya hai pichdo ne bhi vote Diya hai aur ne bhi vote Diya hai
साले चाधरमोद इतने जूते पड़ेंगे ना की सूअर जैसी शक्ल बागड़बिल्ले जैसी हो जाएगी, सूअरों तुम्हारा इलाज अब तरीके से किया जायेगा, इंतजार करो
़वा ाल ीच भाजपा का चाटूकार/चापलूस, तथाकथित पत्रकार.. एक महिला जो बिहार की मुख्यमंत्री रहीं, उसके प्रति ऐसी भाषा/सोच? अत्यंत निन्दनीय शर्मनाक
साला तुम लोग दिल्ली मे हिंदु मंदिर तोडा जाता है कुछ नही बोलते और बाकि मामलो मे गांड मराते हो बढा चढाकर दोगले
मरे हुए के चार्जशीट पे क्यों रंडी रोना यहाँ तेरे अब्बू फूफ़फे हिंदू बहन बेटियों को उठा ले जा रहे उसका क्या
तो हो जाओ ना दफन,अल्ला हु अकबर बोल कर हमारे मंदिर क्यों तोड़ रहे हो,सहनशीलता की भी एक हद होती है,गुजरात का रंडी रोना रोने वालो गोधरा क्यों भूल जाते हो!
दुनिया के इमानदार लोगों की सूची में मनमोहन सिंह का नाम , काश बेइमान नेताओं की सूची बनती तो पूरी लिस्ट पर बीजेपी का कब्जा होता,
दिल्ली में सारेआम एक मंदिर तोड दिया गया और ना मिडिया खबर दिखा रही है , ना बालीवुड के भडवा कलाकार कुछ बोल रहा है और ना हीं कोई नेता। यहां तक की भाजपा के सातों निकम्मे सांसद भी चुप हैं। बेशर्म कहीं के
जायरा ने एक बात तो साफ कर दी कि सलमान, आमिर, शाहरुख, तैमूर के अब्बू सब हरामी है क्योंकि फिल्मों में काम करना 'इस्लाम में हराम है।'
आरक्षण ब्राह्मणों की वर्ण-व्यवस्था की देन है, जब तक जातिवाद रहेगा आरक्षण आबाद रहेगा। जय भीम जय भारत
हमारे देश अगर कुत्ते योग कर सकते है तो ये देश और देश की जनता के लिए बहुत बड़ी बात है। लेकिन कुत्ते के योग को न्यू इंडिया बताने पे कौन से नीच सोच वाले गधे है चिपों-चिपों चिल्ला रहे है। इन लोगो को असल मुद्दे पे बोलना नही आता बस कुछ दिखा नही की लंगोट पहन के कूद जाते है।
. दिल्ली में मूर्ति तोड़ने की बात थी.. वहां तो अपनी 'सेना' लेकर पहुंच गए थे.! जहां एक 'जिन्दा' आदमी को तोड़ दिया गया,, वहां कब जाओगे.? कोई नी... ट्वीट कर दिए ना.. काम पूरा हुआ.! जय भीम
अरे ओ चोरों यह जंगली सूअर तुम्हारे ही पाले हुए हैं अगर तुम ने इनको ना पाला होता तो यह गली के ही सूअर कहलाते और हगा हुआ ही खाते
वन्स अ कोंग्रेसी, भेनचोद ऑल्वेज़ अ कोंग्रेसी...
इस सूअर को यहाँ आने किसने दिया ये भोसडिके सबके लिए हराम है
मादरचोद तू खुद गवार है अगर ग्वार न होता तो आरछण ही क्यों लेता..
नाक टेढ़वा का चले तो देश को सीरिया बना दे मौलाना अखिलेसुद्दीन सिद्दीकी
तेरे बाप ने सीवर साफ करने की मशीनों को विज्ञापन दिया था दिल्ली के हर अखबार में कि अब किसी सफाई कर्मचारी को सीवर में नही उतरना पडेगा फिर तेरे ये बहनोई सीवर को क्या हज समझ कर घुसे है इसमें जियारत करने अगर तू एक बाप की औलाद है तो बोल की ये 'हज' कर रहे है
जैसा घटिया नीच हरामी नेता इतिहास में ना हुआ है, और ना ही होगा।
मोम की औक़ात ही क्या! कोशिश करें तो पत्थर पिघलेगा. तुम कितने आमिर लाओगे! हर घर से कोहली निकलेगा. ~ शाहरुख सिद्दीकी
तुम सूअर की तरह हमेशा गू ही खाओगे और अपने हाथों एवं मुंह से हमेशा गू ही करोगे क्योंकि तुम्हारी यही आदत है, पहले मंदिर तोड़ देना और फिर जब अपने गान फटने लगे तो शांति का चोला पहनना पुरानी आदत है जिसमें तुम्हारे जैसे लोग सॉरी सूअर अपना पूरा सहयोग करते हैं मकसद तो जिहाद ही है।
हमारी बहिन को सिर्फ़ राहुल गांधी मोबाइल चलाते दिखे तो वो संसद का कानून बताने लगी। लेक़िन कुर्सी तोड़ना, सिटी बजाना संसद में सो जाना ये सब उन्हें कभी नही दिखा क्योंकि ये उनके मालिकों द्वारा किया गया था। दीदी थोड़ा छुप के दलाली करो इतनी भी दल्ली गिरी ठीक नही।
तेरे माँ की चू मै मेरा l bh gatar ki paidaish lu ke chilke नीम का पत्ता कड़वा है इसका बाप धोनी भड़वा है
चलिए मानक जी धोनी के ग्लब्स में से निकल गए? लेक़िन दलाली के नदी से नही निकल पाए?? विपक्ष को छोटी-छोटी बात पे कोसने वाले एक हफ़्ते से कर्मियों के साथ गायब विमान पे सरकार से सवाल नही कर सकें। खैर छोड़िए एक ट्वीट करके इन्होंने पात्रकारिकता पे एहसान कर दिया है।
सही कहा आपने ये तो नंबर का हरामी है
वाह रे भड़वे।। लानत है तेरी भड़वा गीरी पे
तथाकथित राष्ट्रवादी चैनल पर एक पाकिस्तानी को बिठा दिया, बहिष्कार होना चाहिए इसका, पाकिस्तान भेजो इन गद्दारो को
आज हद ये है की कोई भडवा मुसलिमो को गाली दे रहा है,कोई मॉब इक्कठा करके कत्लो गारत गिरी कर रहा है, कोई मर्यादा पुर्षोत्तम रामजी का नाम लेकर कुकृत्य कर रहा है और इसे राष्ट्रवाद का नाम दिया जा रहा है,,क्या हम हिंदु तालीबान बनाना चाह रहे है देश को,,
मुल्लो के रखेल यही हिन्दु करता तो अब तक रोड पर उतरकर विरोध करती फिर लोकतंत्र खतरे मे पड़ जाता साली हरामी
उत्तर प्रदेश में बेख़ौफ़ जुर्म करनेवाले। घरवालों के सामने से उठा ले गए, दलित लड़की से लोगों ने किया गैंगरेप? अब देखना है कितने पत्रकारों का ज़मीर जागता है इस दलित लड़की को न्याय दिलवाने के लिए??
देश विरोधी बात करने वालों को पहले सरकार द्वारा सुरक्षा दी जाती थी। भारत विरोधी बयान दे दिया तो तुरंत सुरक्षा दे दी जाती थी। हमने लोग, जिन्हें भारत विरोधी बयान देने के कारण सुरक्षा मिली थी, हमने उनकी सुरक्षा को हटाने का काम किया है: गृह मंत्री श्री
मौसम साफ हो तो ुत्ते भी ौकीदारी बखूबी निभाते है, फिर भी लोग सो रहे है, कही ादल छा गये तो कुत्तों का भी ाडार काम नहीं करता,
आलोचना करने से कुछ नही होगा इन सुअर की औलादों को इन्ही की भाषा मे जवाब देना होगा । दिल्ली में मस्जिद है, और दिल्ली में कट्टर हिन्दू भी है । देर किस बात की है चलो इट का जवाब पत्थर से देने । जय श्री राम
दिल्ली में टैंकर माफिया का बोलबाल हो गया है और दिल्ली सरकार से उनकी मिलीभगत साफ तौर पर नजर आती है क्योंकि केजरीवाल उनके खिलाफ कोई कार्यवाही नहीं कर रहे हैं- श्री
दिल्ली की कई जगहों में सीवर वाला गंदा पानी आ रहा है, केजरीवाल जनता को बताएँ कि उन्होंने इस पर क्या क़दम उठाया- श्री
भाई मार और इन चूतियों की गांड फाड़ दे ,
अटैक मंदिर पर हुआ इसीलिए शांत है, मस्जिद पर हुआ होता तो घाघरा उठाकर नाचता भड़वा जिहादी घुंघरू सेठ
ये सब अबतक रंडी रोना चालू कर दिए होते।
अबे दल्ली ममता कुलकर्णी नें भी धर्म कें लिए बॉलीवुड को छोड़ा था , उसके बारे में तो तुमने रंडी रोना नहीं रोया ' क्यों बे
जबतक फांसी का प्रावधान नहीं लाएगी सरकार तबतक हमारे देश की बच्चियों के साथ यही होता रहेगा और इन हत्यारे, बलात्कारियों के समर्थन में तिरंगा यात्रा निकालने वालों को भी साथ साथ फाँसी होनी चाहिए. कानून बनाने से बनता है, हवाबाज़ी से सरकारें नहीं चलतीं हैं
Kuch ni sir... Ab talaq ka waqt aa gya...na ho tho likh lo... k bad kbi b talaq ho skta h
इस चुनाव में े की जीत हुई और ़वे हार गए िग्विजयसिंह ्हैया_कुमार ्रुघ्न_सिन्हा ाज_बब्बर ्योतिरादित्य_सिंधिया ETC
:- तू है कौन ? तेरी औकात क्या है ? गोदी मीडिया का पत्रकार :- साहब मैं दलाल हूँ, आप लोगों के ही टुकडे पर पल रहा हूँ
आने वाला एक बेहतरीन उत्तरप्रदेश आज के महाराष्ट्र के साथ!!
मरते हुए बच्चों पर चिंतन ना करके एक लोकतांत्रिक देश की संसद में जय श्री राम और अल्लाहु अकबर चिल्लाया जा रहा है। वाक़ई देश बदल रहा है
यह सूअर की शक्ल इससे इतनी मिलती-जुलती क्यों है
के लोकप्रिय मुख्यमंत्री आदरणीय श्री जी द्वारा पर चुनाव के टाइमिंग और चरणों पर सवाल उठाने के साथ साथ ्रज्ञा_ठाकुर द्वारा बापु पर दिए गए व्यान को न केवल निंदा की बल्कि उन्हें भाजपा से पार्टी से निकालने की मांग उनके ईमानदारी,सुशासन की पहचान है।जय हो।
अल्लहा ही हराम है और हरामी भी
अब की परिसिथिति में खुद की बुरी तरह फटंत के डर से जीजाजी की आंत, दांत, लुंड वगैरह में कैंसर हो गया है! पर डॉ मोदी और डॉ योगी % पक्का और शर्तिया इलाज इल्म के माहिर हैं इसको पता नहीं है !!!
क्योंकि वहा योगी हे यह सूअर हमारी बिरादरी का पर साला ढोंघी हे
मतलब साफ है...ुत्ते ांग्रेसियों से बेहतर हैं। .... और देश ने एक काँग्रेसी को प्रधानमन्त्री बने से रोका।
देशभक्ति सिर्फ राममंदिर क्रिकेट और पाकिस्तान के खिलाफ ही काम आती है हजार हर साल किसानों की आत्महत्या पर रोने वाला कोई नही,,,
त्या मनोज राणेला काढून टाका म्हणावं मला पक्या समर्थक म्हणाला तो आणि शिव्या दिल्या मी भडवा आहे म्हणून माझी इज्जत काढतो का तो? आणि अपमान करतो?
जब सत्ता बलात्कारी कुलदीप सैंगर को बचाने में दिन रात एक कर सकती है तो विपक्ष इमानदार डॉक्टर काफिल को क्यों नही बचा सकता ?
मुसलमानों कि अम्मी का चूट सूअर मारे
हवस की हद तो ऐसी हो गई है,, कि भेनचोद,, खजूर की गुठली में भी चूत नज़र आती है।
अच्छा न किया भाग्यविधाता ने तेरे साथ, बस रंडी रोना ही लिखा तेरे नसीब में
माँ ने कहा की खान साहब किराया मागने आये थे पर घर की हालत की वजह से इस महीने का किराया मेने दिया उनके लुंड का पूरा रस पी के RT
अब गांड फ़टी तो अमन और तहजीब की बाते करने लगे साले भड़वे हरामखोर
अबे तुमने क दिल्ली के चावडी बाजार मे मन्दिर की मूर्तियों को खण्डित किया गया उस विषय पर अभी तक कुछ नही बोला। मतलब रँडियो से भी गये बीते हो साला मुस्लिम को खरोच भी आये तो रँडी रोना चालू कर देते हो हिन्दुओं का मन्दिर तोडा जाये ,हिन्दू की जान चली जाये तो जुबान को लकवा मार जाता है।
नीति आयोग की रिपोर्ट सरकार को लज्जित करने वाली है कि जनस्वास्थ्य के मामले में यूपी देश का सबसे पिछड़ा राज्य है। तो फिर केन्द्र व यूपी में बीजेपी की सरकार होने पर ऐसी डबल इंजन वाली सरकार का क्या लाभ? ऐसा विकास करोड़ों जनता के किस काम का जिसमें उसका जीवन पूरी तरह से नरक बना हुआ है?
रंडी रोना चालू हो गया होता प्रधानमंत्री जी खुद रोते विश्वास जीतना है उन्हें
देश का तिरंगा नीचे । भगवा झंडा तिरंगे से ऊपर । इस तस्वीर को देख कर आप खुद इनकी मानसिकता का अंदाज़ा लगा सकते है ।
मंदिर की मूर्तियाँ पुनर्स्थापित हो गईं..?? तुम लोग बहुत बड़े वाले हरामी हो, क्योंकि मुल्लों ने अपना काम वहां कर दिया इसलिए आप को खुशी और गर्व मेहसूस होगा ही और अगर कहीं किसी मस्जिद में ऎसा हो गया होता तो अभी तक आप चूडियां तोड़ रही होतीं और आंसू तो रुकते ही नहीं
ये हिंदुओं की सहिष्णुता का ही परिणाम है जो हमारे मंदिर तोड़े जा रहे हैं हिंदुओं को मारा जा रहा है झारखंड में बाइक चोर की अस्पताल में संदिग्ध मृत्यु पर रंडी राग अलापने वाले सेक्युलर और भांड मीडिया इस मुद्दे पर शांत क्यों केवल आप को छोड़कर ऐसा क्यों भाई जी
तू हवा के रुख पर चाहतो के दीप जलाने कि जिद न कर ये कतिलो का शहर है यहाँ मुस्कराने कीं जिद ना कर.
सुन सुअर... यही किसी मस्जिद में खरोंच आई होती तो तेरी आतंकी कौम वाले सुअर पूरे देश मे हल्ला मचा दिए होते...अमेरिका को भी ये बात मालूम हो गयी होती...तुम सब साले ऐसा दिखाते की इस देश मे तुम सब पर बहुत जुल्म हो रहा है।।
पत्थरबाज, जिहादी राक्षस ,कश्मीरी पंडितों की दयनीय हालत, पाकिस्तान परस्त नेता, टुकड़े गैंग की राजधानी
अबे चूतिया, तेरे जैसे झांटू मेरे यहां आज भी गोबर फेकते है , भैंस के तबेला में रहते रहते तू भी पाड़ा हो गया है.. जा दूध में पानी मिला अहीर बहीर कहिंका.. सही कहा गया है अहीरा सब का दिमाग घुटने में होता है.. हरामी खुद जातिगत टिप्पडी किया अब मुझे पाठ पढ़ा रहा अहीर बिलार..
अल्लाह के हुक्म से बग़ावत करना सीधे अल्लाह से बगावत करना है नमाज़ हो रोज़ा हो हज ज़कात या पर्दा सब अल्लाह के हुक्म हैं तुम उस अल्लाह से बगावत करते हो जिसने तुम्हे एक नापाक कतरे से इंसानी शक्ल दी है......
हेमंत करकरे आतंकियों से लड़ते हुए शहीद होकर भी देशद्रोही हो गए और ्रज्ञा_ठाकुर बीजेपी का टिकट लेकर आतंकी से सन्यासी हो गयी, वाह रे विचारधारा अब तो सारी सीमा पार हो गई
हरा हारने के लिए... और डायपर के लिए... हमलोग तो बस हरे चीजों पे मूत-ते है... पता लगाना है तो तुम भी आओ..तुमपे भी मूतेंगे.... हरी झंडी के साथ हरी रंडी.. दोनों पे मूतेंगे
BJP भी जानती है कि यह हरामी बदशकल बहुत ही महाचूतिया, सुअर से भी गिरा इंसान है, बुरा ना मानो कीचड़ से लथपथ इस जानवर का
चल फुट गद्दार। साला खुद को Indian बोलता है और रंडी रोना सिर मुसलमानों के लिए मचाये रहता है। तेरे जात भाई तो जैसे सब दूध के धुले हैं, फरिश्ते हैं? भाग पाकिस्तानी।
बस कर,ी ओर कीतनी बेज्जती ीने भक्त की आंखों में ्म नहीं
कोहली है ेहरू नहीं जो अंग्रेजों के तलवे चाटने लगे । भड़वा साला ाहर
जिस देश में ्हैया_कुमार जैसा पढ़ा लिखा युवा हार जाए ंकवादी जीत जाये उस देश की जनता क्या ?
इनके बापों मैं भी दम नहीं जो भारत को इस्लामिक स्टेट बना सकें .....हमारा भारत सनातनियों का देश है और अब हिन्दू जाग रहा है ...जो भी आएगा पैरों तले कुचला जायेगा... गर्व से कहो हम हिन्दू हैं
