Frank Rennicke – Ich bin stolz
ANSEHEN.....und danach bitte TEILEN...TEILEN....TEILEN....
Mohamed erkennt kein deutsches Recht sondern nur die an. Das er den Kölner Dom kaputt machen wollte, war nur ein Scherz aber wenn er aus dem Knast rauskommt, hat er kein Mitleid mehr.
ist eine brutale islamische Diktatur und richtete kürzlich fünf Männer wegen ihre Homosexualität hin. Welche Konsequenzen hat das für das Verhältnis zu Saudi-Arabien nach Meinung der Bundesregierung? Die Antwort im Video.
Bundespolizei hat im . Quartal rund 80 illegale Einreisen registriert, die Migranten stammten v. a. aus Nigeria, Afghanistan, Serbien, Albanien und der Türkei - je ein Drittel kam mit PKW bzw. per Bahn, ein Viertel mit dem Bus
oder wie es die heute noch bildhafteter formuliert hat: Und willst Du nicht mein Bruder sein, so schlage ich Dir denn Schädel ein.
: Weil ihm die Freizeitgestaltung und ihr Umgang mit Männern nicht passt, tritt und schlägt Mustafa F. (26) auf seine ehemalige -nach islamischem Recht- Ehefrau Alina (23) ein, rasiert ihr den Schädel kahl - Bruder wegen ähnlicher Tat vor Gericht
: Ort für die -Wahlparty der wurde gerade gekündigt. Vermieter und Mieter wurden massiv von bedroht. Das Gebäude wurde bereits am letzten Wochenende beschmiert und es wurde damit gedroht, das Gebäude zu beschädigen und Autos anzuzünden.
: Tirolerin und Türke knacken zahlreiche Automaten bei Auto-Waschanlagen und Tankstellen, anhand dort gefundener DNA kommt heraus, dass der Türke auch für Vergewaltigung einer Frau in Innsbruck in der Silvesternacht verantwortlich ist
: Vier Nigerianer bestellen teils hochpreisige Produkte unter falschen Namen, holen sie in Paketshops ab und behalten sie, ohne zu bezahlen - bei einem Afrikaner werden teils originalverpackte Produkte (Handys, Laptops, Bekleidung usw.) gefunden
: Somalier greift nachts auf der Straße einen Senioren an, tritt derart massiv auf den am Boden liegenden -Jährigen ein, dass er mit schweren ins Krankenhaus gebracht wird
: Die Attacke des nach D gekommen Somaliers auf den -Jährigen war ein solcher Gewaltexzess, dass das Opfer noch nicht vernehmungsfähig und wohl auf einem Auge erblindet ist - laut einem Zeugen rief der Täter bei der Tat 'Allahu Akbar'
Kapazitäten im ZDF und zur Eurowahl: Den Islam gibt es erst seit dem . Jahrhundert, aber Frans Timmermans, der Kommissionspräsident werden will, meint, dass der Islam seit Jahre zu Europa gehört. Keinen stört's, das Publikum klatscht.
mdr Umfrage 'Gehört der Islam zu Deutschland?' 00 beteiligten sich und hier zeigt sich der Unterschied zwischen Propaganda und realem Empfinden der Menschen.
Da musste der Moderator wohl mal hinschauen bei dem Ergebnis. Immerhin wird im MDR wohl nicht gefälscht, zumindest bei der Umfrage nicht.
EU-Kommissar Frans sagt, der Islam gehört seit (!) Jahren zu Europa. Interessant – Demnach war der Prophet Mohammed also ein Zeitgenosse von Jesus und Augustus?
Wenn ein den erzählt, dass er sich wegen kriminellen Flüchtlingen in Deutschland unsicher fühlt, wird er von den als Propagandist und Rechter Hetzer verunglimpft. Ein SYRER!
: Ibrahima D. (24) von der Elfenbeinküste überfällt an einem Abend vier Frauen in Kreuzberg brutal, raubt ihnen Geld und Handys - vor rechtfertigt er sich mit: “Andere machen viel Schlimmeres”
IS-Terror-Verdächtiger Salafist in festgenommen. Der Deutsch-Tunesier Sabri Ben A. gilt als Größe im produzieren von Propagandavideos. Er soll mehrfach nach gereist und ein Terrorcamp mit Gegenständen im Wert von 00€ ausgerüstet haben
Einreise per Flugzeug: Regierung erklärt Flüchtlingszahlen zur Geheimsache / AfD prüft rechtliche Schritte
Wegen Volksverhetzung kann nach derzeitiger Rechtslage nicht bestraft werden, wer seine Hetze gegen Deutsche richtet, um diese Ungleichbehandlung zu ändern, hat AfD Gesetzentwurf vorgelegt, aber Rechtsausschuss lehnt AfD-Antrag auf Anhörung von Eerten ab
dass Deutsche durch 'Flüchtling/Schutzsuchende' brutal ermordert wurden seit oder in einem Jahr, ist natürlich im Vergleich zum Zerreissen Koran nichts.. man, man diese Journalie ist nicht zum Aushalten.
Jetzt stellt euch mal vor, ein deutscher hätte das Jährige Mädchen vergewaltigt und wäre durch Syrische Flüchtlinge gestellt worden. Sondersendungen der Dankbarkeit von bis plus Staatsbürgerschaft und Bundesverdienstkreuz wäre die Folge.
Weil in Korane zerrissen wurden sendet das Minuten lang einen Bericht der Empörung. Das in ein Jähriges Mädchen von einem Flüchtling vergewaltigt und von Zeugen gestellt wurde, darüber schweigt das
Reden sie lieber einmal davon wieviel Kirchen und christliche Symbole hier in Europa vom ihren Glaubensideologen geschändet wurden.
Dem Bundestag ist es wichtiger gegen Rechts zu hetzen anstatt wichtige Anliegen zu bearbeiten. Machen die überhaupt noch etwas anderes ausser gegen die AfD kämpfen?
alle müssen etwas mehr tun Sonst wird es viel Leid geben. Mehr als . Viel mehr Und in jeder Hinsicht
In Berlin werden künftig (auch) Studienabbrecher an öffentlichen Schulen Kinder unterrichten. Läuft in der Bildungsrepublik Deutschland.
Ich persönlich finde, dass die Toilette der geeignete Platz für dieses Buch ist. Besser ist es allerdings es nicht zu kaufen und einbrechen geht zu weit. Ermittelt der Staatschutz eigentlich auch bei der Schändung christlicher Kirchen und Friedhöfe?
in jetzt Nummer . Die Wahlen im Herbst werden das politische Gefüge in ganz 🇩🇪 erschüttern und vllt. auch die sprengen. Ich freue mich drauf!
+++ : Ein Schritt in die richtige Richtung +++ Dazu erklärt der sozialpolitische Sprecher der -Fraktion, :
Nein, uns Ostdeutschen fehlt nicht der Kontakt zu Ausländern, sondern den Westdeutschen fehlt eher das Selbstbewusstsein und der Mut Kriminellen einen Riegel vorzuschieben ?
Wir können sie nicht zwingen, mit uns zu regieren. Wir können sie aber dazu zwingen, immer dreistere, dem Wählerwillen widersprechende Verliererkoalitionen bilden zu müssen.
Nach suboptimalem Fahrverhalten zweier Autofahrer in und wurden ihre hochwertigen Fahrzeuge und die Führerscheine sichergestellt. ️️
Geplünderte Mittelschicht: Die Freude bei einer Gehaltserhöhung währt nur kurz, denn der Staat kassiert Deutschlands Durchschnittsverdiener gnadenlos ab. Von Euro mehr bleibt am Ende weniger als die Hälfte! ️
Nebenbei:... nicht nur um ihre Familien zu ernähren, sondern auch um diesen Staat zwangsweise zu finanzieren.
„Wurde in den letzten Jahren vonseiten der Politik auf Verteilen statt Schaffen von Wohlstand gesetzt, steht uns ein noch radikalerer Weg bevor.“ Klasse, fundierter und bedrückender Lagebericht von
Wenn der Staat damit wenigstens für die Zukunft sorgen würde! Bildung, Innovation, Infrastruktur, .... stattdessen Sozialstaat für alle.
'Cohn-Bendit ist kein altersverwirrter Spinner, sondern ein knallharter machtgeiler Kaderschmied der modernen Herrschsucht'.
Kein Mythos, sondern Realität: In Deutschland muss ein Durchschnittsverdiener mehr als die Hälfte von jedem zusätzlich verdienten Euro an den Staat abführen
Bei der Veranstaltung sind auch alle 'öffentlichen Leute' herzlich willkommen *fl
Ist dass nur für die Akademie oder auch für öffentliche Leute!?
SEID AUCH MIT DABEI! Wir sind es schon &amp; Tage im Jahr aktiv in unserer Stadt. Kommt zum Training für das Deutsche Sportabzeichen mit unserer Polizeiakademie . Juni | -15 Uhr | Leichtathletikhalle in
‍️‍️‍️ Vier unserer Kollegen, mit streckenweise weiteren 'Mitfahrern', sind seit Freitag mit dem Fahrrad auf Deutschlandtour durch die Hauptstädte aller Bundesländer und sammeln Spenden. Mehr Infos:
‍️‍️‍️ Am Sonntag haben unsere Radler nach Höhenmetern &amp; km Weimar erreicht. Heute sind sie in Berlin und machen sich auf den Weg zur Kattenstiegsmühle um morgen Schwerin zu erreichen. Mehr Infos:
Ich drücke jetzt erst recht die Daumen - dafür, dass er als erster -Politiker das Amt des Oberbürgermeisters bekleidet. Dass er dies im Sinne der Bürger von ausüben wird, daran besteht nicht der geringste Zweifel. ️
'Es reiche aus, wenn die Aktion grundsätzlich geeignet gewesen sei, jemanden einzuschüchtern, befand der BGH. Das Landgericht hat dies nun mit der Verurteilung bejaht. Einige Verteidiger kündigten bereits an, Revision einzulegen'.
Diese Art und Weise, Menschen zu verteufeln, die anders leben oder denken als man selbst... das macht mich echt wütend. Leute fahren mit dem Auto zur Arbeit, um ihre Familien zu ernähren. Jürgen lässt sich fahren. via
ISDN verbieten, Glasfaserkabel verbieten, Kabelfernsehen verbieten, Digitalisierung der Telefonie verbieten ... Sogar Computer wollten die nicht. Ein Blick in frühere Parteiprogramme zeigt die Tradition von als Quelle
Die warnt schon lange davor, dass die Schule von links-grünen Lehrern unter Missachtung des zur politischen Beeinflussung der Schüler missbraucht wird. Man fühlt sich in schlimmste -Zeiten zurückversetzt.
Nichts ist in Deutschland mehr unmöglich
🇩🇪 Ein klares JA für Bundesweit starten Migranten, Juden und Homosexuelle einen Gegenprotest. Zuvor hatte 'Hollywood' dazu aufgerufen den OB.-Kandidaten nicht zu wählen.
'Ein Video von illegalen Migranten auf einem Schiff in Zarzis sorgte für Aufregung. Die vorwiegend jungen Männer skandierten ihre Forderung nach Einreise in d EU. Die tunesische Regierung hat jetzt beschlossen: Die Männer müssen in ihre Heimat zurück.'
: Zwei mit osteuropäischem Akzent sprechende Jugendliche überfallen morgens zwei auf dem Schulweg und fordern Geld, treten dem -Jährigen in den Bauch, schlagen die Köpfe der Brüder zusammen, die kein Geld dabei haben
Jähriger Somalier verprügelt Jährigen Senior. Tritt solange auf den Kopf des am Boden liegenden Seniors ein, bis dieser bewusstlos ist und mit schweren Kopfverletzungen in die Klinik kommt.
Bürgermeister-Wahlen in : Deutsche Medien verschweigen, dass massenhaft sozialistische Hochburgen an 's Lega fallen. (Grüne spielen dort übrigens keine Rolle.)
...und wahrscheinlich können Sie diese Behauptung mit Fakten unterlegen...
Ein Kleinkind über die Balkonbrüstung halten und damit drohen es in die Tiefe fallen zu lassen, bleibt straflos, wenn man dessen Vater und 'Flüchtling' ist, der gerade von der Polizei nach abgeschoben werden soll. Freispruch!
In diesem Land ist jeder rechts™/rechtsextrem™, der nicht innerhalb der von Linkslinken &amp; Grünen definierten Markierung steht. Protestierende Bürger &amp; Eltern einer 'Schützt unsere Kinder'-Demo =rechtsextrem™. So soll legitimer Protest diskreditiert werden. 🤦‍️ /2
/2 Der spontanen Demo in lag ein schwerer sexueller Missbrauch an einem jährigen(!) Mädchen durch j. aus zugrunde der inzwischen verhaftet werden konnte. unerwünscht []
„Ohne ausreichend Personal, den richtigen Einsatzmitteln und vor allem dem politischen Willen, gepaart mit dem nötigen Rückhalt und Vertrauen in die , wird dort nie Ruhe einkehren.“ *BN
Die deutsch / iranische Freundschaft - In Herzlichkeit verbunden. Ich möchte hier offiziell betonen, daß Herr nicht mein Präsident und sicherlich auch nicht mein Außenminister ist. Shalom.
Wenn die das nächste Mal nach Görlitz kommen, können sie die Patenschaft für einige hundert Schutzsuchende übernehmen und,um sich besser zu kümmern, sie gleich mitnehmen. Offener Brief vor OBM-Wahl - Hollywood-Stars bitten Görlitzer: Wählt weise! via
Ich rufe dazu auf, von nun an die Filme / Bücher mit &amp; von zu boykottieren! - - - Burghardt Klaußner - - - - Bernhard Schlink Gleiches gilt auch für Veranstaltungen &amp; Merchandising jeglicher Art.
Bin von ganzem Herzen dabei. Deutschland hat nur mit der AfD eine Chance auf Zukunft. Sonst werden wir alle PS: Und lesen und kaufen sollte tabu sein. Gehört außerdem zu % .
An die Hollywood-Phantasten: Wir wählen weil wir unsere Freiheit erhalten wollen, bedroht von einer, von Altparteien geförderten, Ideologie mit Endziel Weltherrschaft, weltweit für hunderttausende Tote/Verletzte verantwortlich, auch in Deutschland,
Wer hat dem kriminellen Grapscher das geschrieben? So viel IQ hat der nicht, dass der auch nur einen Satz fehlerfrei schreiben kann.
● Massive Eingriffe in die Freiheitsrechte ● Schwächung der wirtschaftlichen Mitte ● Massive Steuermehrbelastung der Bürger ● Sozialistische Tendenzen Vier Gründe, die nicht mehr zu wählen... Und nun? 🤔
,,..der Reporter...seinen Presseausweis [zückte] u sich mit einem Abstand von &lt; cm vor dem Gesicht eines Beamten aufbaute. Er meinte nach Polizeiangaben, dass man ihm gar nichts könne, da er Journalist sei.' ,,Polizei: Kein Benehmen trotz hohem Bildungsabschluss'
Früher warst du Jahre eingesperrt. Oder du hast dein eigenes Leben riskiert, für die Idee Freiheit und Demokratie. Heute reicht Schulschwänzen gegen den Klimawandel für den . Den Preis kann man schon vergessen.
Merkel hinterlässt verbrannte Erde, für die CDU, aber sogar auch außenpolitisch. Dass ihr der amerikanische Präsident nicht einmal mehr die Hand gibt, zeigt den schweren Flurschaden, an dem sie nicht unschuldig ist.
da fragt man sich ,was feiern die denn da !? Sich selbst,da sie auf den Grünen Ideologen Zug aufgesprungen sind !?
Wenn Sie sich über zu hohe Steuern ärgern - vielleicht sind es gerade Ihre Euros, die als Entwicklungshilfe nach China fließen. Dort ist das Geld ja auch besser angelegt als im deutschem Bildungssystem.
In der Regionalbahn nach erklärt ein einer Seniorin wie Integration in Deutschland funktioniert 'Deutschland ist nicht mehr ihr Land, vergessen sie das nicht!'
Die Bergung der Leiche im war zunächst nicht möglich, da die Polizei Stunden von Bewohnern angegriffen wurde. Anzeigen oder Festnahmen gab es übrigens nicht.
Mehr als 00 Euro im Monat: Abgeordnetendiäten steigen auf Rekordhoch ‼️
In gab es nahe einem eine Schießerei. Ein Polizeibeamter wurde verletzt, ein Verdächtiger festgenommen. Zu den Hintergründen schweigt die Polizei
: Palästinenser attackieren in Neukölln am sog. “Palästinenser-Tag” den israelischen Musiker Daniel Gurfinkel massiv und beschimpfen ihn judenfeindlich - Video des Vorfalls zeigt, wie er eingekreist und geschlagen wird
: Syrer (16) schlägt bei einer Geburtstagsfeier in einer Sportgaststätte einer -Jährigen ins Gesicht und zückt ein Einhand- - als Gäste dazwischengehen eskaliert die Situation, es kommt zur mit mehreren Verletzten
Während einer Geburtstagsfeier in einer Sportgaststätte schlägt ein Jähriger syrischer Flüchtling einer Jährigen ins Gesicht und zieht ein Einhandmesser. Einschreitende Gäste finden sich in einer Massenschlägerei wieder
Das befürchtet, dass Mitglieder der Tschetschenischen Mafia Wachschutzaufträge für Dienstgebäude der Polizei darunter und erhalten haben und sensible Informationen erhalten haben. Die innere Sicherheit in Deutschland ist kaputt.
Lehrerin aus Sachsen berichtet, dass es im Lehrerzimmer 'seit etwa Jahren keine politischen Diskussionen mehr gibt ... keiner traut sich, seinem Herzen diesbezüglich Luft zu machen ... Ich empfinde die Situation heute noch bedrückender als vor .'
Alfred Nobel würde sich im Grab rumdrehen. Ein Obama (führte die meisten Kriege im Amt eines US-Präsident), wurde der Friedensnobelpreis verliehen. Nun ein psychisch krankes Kind, steht nun ganz weit oben auf der Liste für die Verleihung des 'Friedensnobelpreis'. Sind die krank?
Während in fleissig Häuser für Flüchtlinge gebaut und das Taschengeld auf € erhöht wird, rechnet das Sozialamt einem bedürftigen deutschen, die Lebensmittelspenden der als € Einnahme im Jahr an.
: Arabischsprachiger Mann zerrt eine Frau aus dem Bus, die sich über seinen Lärm beschwerte, spuckt ihr ins Gesicht, ohrfeigt sie und tritt die -Jährige derart in den Bauch, dass sie verletzt zu Boden geht
Weil die Irakerin Zozan sich scheiden lies und ein eigenständiges Europäisches Leben ohne Zwang führen wollte, wurde sie von Ex-Ehemann Dilgasch mit Kopfschüssen hingerichtet. Das gehört nunmal jetzt zu Deutschland
Diese Videos werden dann nach Hause geschickt, wo man sich köstlich über unseren Staat amüsiert. Zu Recht!
: Bankräuber droht mit Bombe: nach einem arabisch wirkendem Täter, der mit Hilfe eines beschriebenen Zettels wortlos Geld fordert, mit einer Bombe droht und mit 00 € die Flucht ergreift
- Straftaten in Jahren - Clans ins - % Der Taten von Familien verübt - Clanverdächtige - Tötungsdelikte Innenminister sollte zugeben, dass Migration und Sicherheit in ausser Kontrolle geraten sind
Kriminelle : immerhin, das Thema wird angesprochen. Dass es aber überhaupt soweit kommen konnte, ist eine des . Diese Clans gibt es schon lange. Dass es fast immer sind, ist auch klar.
In wird dieses Herzchen gesucht. Er stieß einen Jahrigen sehbehinderten Mann aus dem Aufzug, als dieser den Aufzug betreten wollte. Der Senior verletzte sich beim Sturz erheblich
sprach von „Herrschaft des Unrechts“. Jetzt sagt er über „Wir sollten in der Union stolz sein, dass so eine herausragende Persönlichkeit aus unseren Reihen kommt.“ Der zieht eine Schleimspur von München bis Berlin.
Prozess um die versuchte Vergewaltigung einer Kandidatin 'Baby Baby i need to fuck' sagte der Flüchtling aus während er sein Opfer würgte. Bei der Festnahme verletzte er Polizisten und beleidigte sie als Rassisten
Clans mit drei- und vierstelligen Mitgliederzahlen, Straftaten in drei Jahren, Tatverdächtige aus dem Milieu der arabisch-/türkischstämmigen Grossfamilien: Und das ist nicht Deutschland, das ist nur NRW. via von
Fastenbrechen in Triberg, Bürgermeister &amp; Pfarrer sind auch dabei,die Bürgermeister-Sekretärin aber sitzt bei den Frauen, denn es herrscht 'strikte Trennung der Geschlechter - ausschließlich Männer waren beim Fastenbrechen', Frauen sind in separaten Räumen
Über Morde u.Gewaltaten von Deutschen oder Christen wird nicht so ein Spektakel gemacht!! Wer sollte denn in die Moschee reinkommen,auch ein Witz.Kein Fremder darf hinein.Kommt mal wieder auf den Boden ,Bücher sind zu ersetzen Diese Propaganda überall finde ich abscheulich
Das Schöne am Klimawandel: Damit lässt sich von der massiven Steuererhöhung über die Einschränkung der Reisefreiheit bis zur Beschneidung von Meinungs- und Pressefreiheit jede Maßnahme rechtfertigen, die linken Psychpathen nur einfallen kann. Deshalb fahren die so darauf ab.
Uni-Senat *hagelvoll? Jetzt kommt der -Zwang an der Ernst-Moritz-Arndt-Universität zu Greifswald! Aus Orten der Freiheit und der offenen Debatten sind vielerorts mittlerweile Götzentempel der politischen Korrektheit geworden. Handwerk legen!
ich nenne jeden einen Barbaren, der aus religiösem Fanatismus Musikinstrumente zerstört. Wobei Barbar noch sehr milde ist. VOR ALLEM DIE VOLLIDIOTEN, DIE ORGELN ZERSTÖREN!! Und überhaupt Kirchenzerstörer!
Wann verklagt man solche Sitzungsleiterinnen nicht vor den Verfassungsgericht. Die Missbrauchen ihr Amt aufs schändlichste.
Ur-Großvater im Krieg gedient! Großvater im Krieg gedient! Vater und Schwiegervater im Krieg gedient. Teilweise viele Jahre in Gefangenschaft. Für was?! DAFÜR🤔...️: ⁦⁩ ⁦⁩
Ich hab zwar nie TKKG gehört, aber jetzt dreht die Welt endgültig durch. Erst war Pippi Langstrumpf ein Problem, jetzt TKKG ... was kommt als nächstes? Gebrüder Löwenherz? Unendliche Geschichte? Michel aus Lönneberga? Hänsel und Gretel? Oder Asterix und Obelix? Es reicht!
Welch Schwachsinn, nicht zu fassen. . TKKG war nie 'problematisch'. . Wer das behauptet, ist in dieser Zeit nicht aufgewachsen oder paranoid. . Ich distanziere mich nicht davon. . Ich wähle AfD, zu der auch hier eine egtl. unmögliche Verbindung hergestellt wird. Lächerlich.
️super, gut gemacht️auf jeden Fall „retweeten“️
Man kann wirklich nur verzweifeln. Warum haben die Politiker das zugelassen? Warum haben wir das zugelassen. Fck Islam. Ich will diesen Rotz aus meinem Land haben. Zurück in das Mittelalter mit euch.

Interessanter Artikel aus . 'Unsere Klimaschutz- und Energiepolitik wird zur Hauptgefahr für die biologische Vielfalt.' Heute, Jahre später, halten wir am Ausbau fest und verschließen weiterhin die Augen vor den Auswirkungen... wählen!
Ich staune immer darüber, dass die Grünen keinen Zusammenhang zwischen Bevölkerungselosion und Klimazerstörung sehen. Allein die Millionen Migraten, die Wohnung, Auto und Arbeit brauchen, werden wieder ein gewaltiges Stück Grüngürtel in Deutschland zerstören.

Schweres am frühen Abend in und Umland. Viele Sachschäden durch . Menschen leicht verletzt. Kommt gut nach Hause, falls ihr noch unterwegs seid.
Herrlich
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣ich kann nicht mehr
Es wurde nicht verschärft, sondern immer ernster, genauer und buchstäblicher genommen. 'Mein Kampf' auf den Index gesetzt zu haben, aber den Koran nicht, ist die größte zivilisatorische Fehlleistung der Bundesrepublik Deutschland.
Hauptsache haben mal wieder hyperventiliert und Verbote gefordert. Sie können wieder runterkommen, Frau . 'Nach Recherchen werden rund % der Retouren bei Amazon in irgendeiner Form wieder in den Warenkreislauf zurückgeführt.'
Die meisten Grünen wären zu dumm, eine Würstchenbude erfolgreich zu betreiben. Aber sie wissen natürlich genau, was Konzerne zu tun haben. Der Standort Deutschland wird scheibchenweise ruiniert.
Alles Ablenkung von der Flüchtlingskrise und der Masseneinwanderung.
Von was träumt die Nachts? Ist ihr nicht bewußt, das Amazon ein Gigant ist und sie nur eine kleine dumme GRÜNE? Größenwahn ist ihr Metier! Katrin Göring-Eckardt: Mit Drei-Punkte-Plan - Grüne wollen Amazon Waren-Vernichtung verbieten via
Welche Botschaft sendet Herr eigentlich an das deutsche, christlich geprägte Volk, wenn seine Aussagen zu religiösen Festen der Muslime deutlich anders wirken als sein „ und Danke für die Zusammenarbeit“ im Dezember (zu nichts)?
Religion des Friedens: Beliebter syrischer Imam ruft in zum Krieg gegen Ungläubige auf!
Irrer Angriff auf die aus Werte-Deutschland: Merkel-Nachfolgerin Kramp-Karrenbauer fordert , weil sie wissen möchte, 'was ihr so denkt'!
Köstlich: Die Zehn Gebote der Ökoreligion! Alle Gebote kann man hier lernen und einstudieren: via/
So eine 'mutige' Berichterstattung ( = Drogentrip) würde ich mir mal wünschen, wenn sich weltweit Millionen Bärtige mit dem Gesicht zu Boden Richtung werfen. Na, wie wär's, ?
Unfassbares Hass-Verbrechen in : Am Tag des islamischen wollen Rechtsextreme™ ein Ferkel grillen!
Sex-Attacke im Wohnheim für minderjährige in : -jähriger Afrikaner bespringt Betreuerin!
Man muss sich einfach mal vergegenwärtigen, um was für Spinner es sich bei den Gehirngewaschenen bei handelt: Wer oder was bringt solche Hohlbirnen hervor? Enjoy! Ganze Doku:
Ich bin meinen Eltern, Lehrern und -an der Uni- Professoren unendlich dankbar, dass sie mich zu kritischem Denken angeleitet haben, um bei solchen Tendenzen 'hellwach' zu sein. Merci!
Obwohl der streng gläubige Herr im -System der Polizei in der höchsten Risikoklasse geführt ist, hortet er munter Waffen mit Munition und Schalldämpfer. Naja, dient wohl der Religionsausübung.
Migranten treten jungen Österreicher zusammen! Das Ghetto-Viertel, in dem das passiert, ist übrigens ein rot-grünes 'Vorzeigeprojekt' für modernes, nachhaltiges und zukünftiges Wohnen.

da sich hier ja immer so viele Gute tummeln, hab ne Frage... ist das hier auch ein Rassist ???
Max Otte singt beim Hambacher Fest! Die Demonstration der Patrioten verlief ohne Zwischenfälle!
So wird in Dunkeldeutschland gehandelt...... Zahlreiche Dessau-Roßlauer hatten am Sonntag über Facebook einen eilig veröffentlichten Fahndungsaufruf geteilt und verbreitet und auch selbst nach dem Tatverdächtigen gesucht und den Nigerer gestellt.
Ein Hoch auf die Bürger von Roßlau ️
Ich bin selbst aus dem Westen, aber davon können sich die gehirngewaschenen Weichbirnen mal eine Scheibe abschneiden.
Die Fakten zum Gästehaus der Schloss - In Tagen nur an Tagen genutzt - In Tagen Unterhaltskosten von ,7 Millionen - In Tagen Objektschutzkosten ,4 Millionen - Kosten in Jahren etwa Millionen Euro
Als Fälscher gilt ein -jähriger Iraker aus Ludwigsburg, der ebenfalls in dem Ford Mondeo saß, gesteuert von einem -jährigen Iraker aus Hamm/Westfalen. Das Trio wurde angezeigt und auf freien Fuß gesetzt. Einer macht die Theorie für alle
Nun werden Zweifel geäußert, ob die nach außen semi-anarchische Bewegung nicht doch gesteuert ist.
Nigerianer vergewaltigt -jähriges Mädchen in . Geschockte Bürger werden als Nazis diffamiert.
Die Strafanzeige der Kölner Polizei zu einem nächtlichen Einsatz in Widdersdorf umfasst inzwischen einige Seiten.Nachbarn hatten sich wegen Ruhestörung beschwert.Die Polizei rückte schließlich mit Beamten an und legte einen ZDF-Reporter in Handschellen.
Bundesweit starten Migranten, Juden und Homosexuelle einen Gegenprotest. Zuvor hatte 'Hollywood' dazu aufgerufen den 🇩🇪 OB-Kandidaten für Görlitz nicht zu wählen. Sebastian Wippel🇩🇪 🇩🇪
'Doppel-Vergewaltigung' in : -Jährige wird im Hofgarten von zwei Nordafrikanern vergewaltigt!
: Vor der -Wahl häufen sich die Übergriffe gegen die . beschmieren das Haus eines AfD-Politikers in . Mitschuld an dieser Pogromstimmung tragen auch die Altparteien, und . Man fühlt sich in unseligste Zeiten zurückversetzt.
Im französischen bei Angers terrorisieren frustrierte, afrikanische und arabischen -Gangs ihre Mitbürger.
ist ein Knast! Was für einen Blödsinn diese - ablassen. Und dafür gibt es mittlerweile ca. Professuren in . Wir fahren die sowas von vor die Wand!
Da haben die und die sprichwörtlich nächste 'Sau die sie durchs Dorf treiben können' Weil von seine freie Meinung äußerte, die den mal wieder nicht passt, wird er an den Pranger gestellt!
Beim bei mogelte sich Journalistin Nemi El-Hassan wieder rekordverdächtg oft in den eigenen Beitrag, dessen Autorin sie lediglich ist. Woran kann das nur liegen? Sie erreichen das ZDF in Mainz übrigens unter Tel
Kriminelle Clans haben ihre Netzwerke mittlerweile über ganz NRW gezogen: 'In jedem Zuständigkeitsbereich der Polizeibehörden leben demnach Mitglieder von kriminellen Clans.' Alleine die Mitglieder eines Clans wohnen in der Bezirke
Warum der EuGH die Abschiebung schwerkrimineller Flüchtlinge und Kindervergewaltiger verbietet. So viel zum Thema Sicherheit.
: -Parteibuch wichtiger als Eignung. lässt Leitungsposten in der ein Jahr unbesetzt, weil SPD-Parteigenossin abgelehnt wurde.
Schweiz: 'Über Asylsuchende müssten nach Eritrea zurück. Sie tauchen aber meist in Nachbarstaaten wie Deutschland unter ...' Ausreisepflichtige erhalten in der Schweiz nur Nothilfe, d. h. keine Sozialhilfe mehr, Franken / Tag und eine Unterkunft
und die ums das -Kennzeichen: 'BZ HH '. Alle haben sich bestätigt, der -Besitzer ist ein typischer ostdeutscher : Abdullatif Hamami (39), er kam als nach .
: “Hilfe, Papa!“ .. später folgten mehrere weinende Emojis” - nach D gekommene Afghane Arian G. setzt eine -Jährige, die er am Busbahnhof kennengelernt hat, unter Drogen und vergewaltigt mehrmals sie mit einem Cousin zusammen - ¼ Jahre Haft
'Hundert Moscheen will die Ahmadiyya Muslim Jamaat in Deutschland bauen. Das verkündete '100 Moscheen Projekt' ist etwa zur Hälfte umgesetzt' Nun wurde der Bauantrag für eine Moschee in eingereicht
Ich lande vor Gericht, wenn ich einen falschen Tweet schreibe und Drogendealer in Berlin bekommen Verkaufsflächen ausgewiesen. Hier läuft aber mal so richtig was falsch in Deutschland.
Es gibt hier nichts zu sehen. Gehen Sie einfach Weiter. Es ist alles in bester Ordnung. Wir leben im besten Deutschland aller Zeiten. Ende der Durchsage. .
Willkommen, Wilkommen in meinem Land! Du bist willkommen, hier bei uns gestrandet. Willkommen, Wilkommen in meinem Land! 🤔🤨🤦‍️
„Es gibt eine Art Vergewaltigung, die Sie haben und eine andere Art, die wir im Islam haben.“ „Vielleicht sollte ich Sie einem Afghanen geben, damit er Ihnen die Nase wegschneidet.“ Imam in Afghanistan zu einer westlichen Journalistin
Vermutlich linksextreme Farbbeutel-Attacke auf meine Ordination:
'Manche Schwulenpaare meiden offenes Auftreten in bestimmten Gegenden, etwa weil sich dort viele arabisch- und türkischstämmige Jugendliche mit homosexuellen-feindlichen Einstellungen aufhalten.'
»Der Sozialhilfeempfänger im teuren Sportwagen steht sinnbildhaft für die Ohnmacht von &amp; Behörden. Mittlerweile sind die Familien so mächtig, dass niemand weiss, ob der Staat sie je wieder unter Kontrolle bekommen wird.«
Berliner Polizei ordnet antisemitische Taten ohne Belege als rechtsextrem ein, FDPler dazu: Es sei nur eine 'kühne Behauptung, dass ein Großteil antisemitischer Taten von Rechtsextremen begangen werde', in % kein rechtsextremer Hintergrund feststellbar
Diffamierendes Theaterstück einer Osnabrücker Gesamtschule „AfD erschießt Flüchtlinge und plant Vergasung ganzer Volksgruppen“
: Es sterben mehr Menschen in Deutschland durch Afghanen, als Bundeswehrsoldaten in Afghanistan. Afghanische Asylbewerber erstechen -Jährigen in München.
Berliner Verhältnisse: Parkmanager im Görli hat 'Vertrag' mit den afrikanischen Drogendealern: 'Da haben wir mit denen mehr oder weniger einen Vertrag, mündlich. Es werden keine Kinder und Jugendliche angesprochen, Frauen sexistisch nicht angemacht.'
Die Busfahrer in fahren den Nordbahnhof nicht mehr an. , und sogar sollen dort unter den durchreisenden 'Flüchtlingen' grassieren. Die Polizei trägt ab sofort Mundschutz. Das Gesundheitsministerium wurde eingeschaltet.
Der am Karfreitag vor einer Tankstelle abgestochene Jährige erlag seinen Stichverletzungen. Die beiden Tatverdächtigen Afghanischen Flüchtlinge konnten in festgenommen werden.
Libanesische Clans haben den Migrationsforscher Ralph Ghadban bedroht. Der Anlaß für die Verbreitung von Videos mit Drohbotschaften in WhatsApp-Gruppen sei ein TV-Interview, das der Islamwissenschaftler im April dem libanesischem Fernsehsender LBC gab.
Was soll man zu von der noch sagen ? Wenn sie Tweetet, warte einfach, bis sie sich selbst widerspricht Sie macht es GROSSARTIG
Sie schweigen eisern und kommen damit davon. Und der Rechtsstaat streicht mal wieder kleinlaut die Segel. Es ist erschütternd.
Vor der brutalen Prügelattacke am HTL in wurde der angegriffene und mittlerweile suspendierte Lehrer systematisch von gemobbt.
: Weil Cent zum Bezahlen fehlen, schlägt eine Afrikanerin der Kassiererin mit dem Ellenbogen ins Gesicht, beißt eine Polizistin durch den Handschuh blutig und spuckt - die Täterin ist schon in der Vergangenheit durch Aggressivität aufgefallen
Wer als Kickboxer ein am Boden liegendes, wehrloses Opfer mit einem gezielten Tritt gegen den Kopf tötet, ist also weder Mörder noch Totschläger?? Er bekommt Top-Anwälte zur Seite und genießt den totalen Schutz des Rechtsstaats. Totprügler Muharrem C. (28)
Lesbisches Paar wird in einem Bus verprügelt. findet das 'schlimm'. Komisch, dass sie weder über Täter noch über schlimmeren Fall aus D informiert: : Lesbische Frau wird von Schwarzafrikaner niedergestochen, weil sie ihn abwies.
Frohe an alle! Möge sich der (Heilige) Geist auch über Linksgrüne ausschütten!
Die ganzen naiven Bessermenschen und 'refugee' welcome Schreier mit Migrationshintergrund sollten in ihren Heimatländern verkünden, dass man unbegrenzt Migranten aufnehmen sollte. Bitte lasst mein Heimatland, was auch das meiner Vorfahren ist, in Ruhe!
Krass. Linksextreme wollen sich selbst abschaffen.
Wenn ich ein Wort nicht mehr hören kann, so ist das . Bestes Synonym dafür, wie Merkel, Medien und Bessermenschen versucht haben, Analphabeten als unbedingt notwendig für unser schönes, hochentwickeltes Land zu erklären.
So, es geht los. Im Wahllokal das vermutete hier erwartete grüne Ergebnis etwas korrigieren.
Ich mag Wahlempfehlungen nicht, da hier aber alles in eine bestimmte Richtung geht, mal ein Korrektiv: für eine bessere Zukunft, geht wählen gegen linksgrün.
Ob die Youtuber, die 'Wahlempfehlungen' zu links/ grün geben linke Aktivisten sind ist fast egal, da ihre 'Fans' eh nur -14-jährig sind und nicht wählen dürfen. Und wenn sie Jahre sind, konservativ wählen werden, wenn sie bis dahin nicht total abgestiegen sind
Was werdet ihr Sonntag wählen? Btw: Bitte erklärt Älteren (Omas, Opas etc.), die über kein Internet/alternative Informationen verfügen, was manche Parteien mit unserem Land vorhaben und wie übel es in unseren Großstädten schon aussieht.
Hallo. Habe heute noch einen schwierigen, herausfordernden Tag vor mir und bitte drückt mir mal die Daumen für ein paar Stunden. Danke.
Heute ist Tag der Erhaltung der Artenvielfalt. Bessermenschen freuen sich über jede einzelne Art und wollen auch jede einzelne schützen. Es sei denn, du bist autochoner Europäer eines Nationalstaates. Die sollen nämlich draufgehen zugunsten Arten-Mix.
Ich dachte ja, ich hätte schon jeglichen bessermenschlichen Schwachsinn gehört, aber neulich im Cafe einer Unibibliothek: 'Ist es möglich Organe nur an 'refugees' zu spenden?' Ich mache mir langsam große Sorgen wegen des grassierenden Wahnsinns.
Ich kann nur dazu raten, linksgrüne, intrigante und einseitige Schmierblättchen wie und die anderen unten peinlich angepriesenen zu deabonnieren. Bitte weitersagen.
Bessermenschen wundern sich. Eine identitäre Albanerin fordert albanische Migranten auf:'Kehrt in euer Heimatland zurück.'
Och Gottchen, unsere linksgrüne Twitter 'Elite' hat mal wieder etwas gefunden, über das sie sich empören können um damit ihre Schuld, die sie verspüren deutsch zu sein 'reinzuwaschen'. Mal ein Tipp: bitte auswandern. Ganz weit weg. Afrika oder Saudi-Arabien?
Btw: war Deutsche.
Och Gottchen, jetzt bezeichnen blinde Bessermenschen und MigrantInnen, die komischerweise nicht in ihren 'frauenfortschrittlichen' Heimatländern leben wollen, Alice Schwarzer als 'Nazi' weil sie vor radikaler Religion warnt.
Im Görlitzer Park soll das massive Drogenproblem gelöst werden, indem man Dealer rosa markierte Flächen zuweist. Bitte aber noch bunte Markierungen 'B' für 'Bereicherung für Bessermenschen' einrichten in denen sich dann Betreffende einfinden sollen.
Finde die Werbung nicht schlimm. Es entspricht dem Zeitgeist, Männer schlecht darzustellen. Jahrzehnte vorher bildete Werbung Frauen in stereotypen Rollen ab, da das ebenso Zeitgeist war. Werbekunden bestimmen was gemacht wird. Man kann nur zeigen, dass es real anders ist.
Oh nein!! , Inspiration der Hashtags und wurde gesperrt. Gebt das allumfassende Genie wieder frei, !
hat den ausgerufen. Wird denn auch gegen nervige luftverpestende Sisha-Bars und bunte Autoposer vorgegangen oder sollen nur die, die alles zahlen reglementiert werden?
Bewährungsstrafe für Schwarzafrikanischen Asyltouristen der eine junge Deutsche auf Kirchentreppe vergewaltigt hat via
Finde ich im Prinzip in Ordnung. Aber habe ich die Kampagnen des gegen Organisierte Clan-Kriminalität, Zuwanderer-Kriminalität, Gewalt gegen Frauen usw. verpasst?
D Ramadan ist eine Monat durchhängen ohne jegliche produktivität, dann drei Tage dauer Fest als Belohnung obendrauf! Aber woher sollte klein Heiko das wissen, i seinem Wolkenkukuksheim?
Linksgrüne: 'Geflüchtete sind traumatisiert, Silvesterknallerei verbieten! Und Osterfeuer auch, weil das ist schlecht für's Klima!' Auch Linksgrüne: Zerlegen Berlin+weitere Großstädte+zünden massenhaft fremde Autos während Krawallen an.
Ganz großes Kino.
Schönen für alle die es kennen.
Sehr komisch, dass der Brand von gleich von offizieller Seite als Unfall abgetan wird.Ermittler waren ja noch gar nicht vor Ort. Habe erst gestern von zunehmenden Attacken+auch Brandstiftungen auf französische Kirchen gelesen.
Was werdet ihr wählen?
Indem man noch mehr Boote mit den netten FeministInnen* aus Afrika herholt+herlockt.
Frohe Ostern und einen wunderschönen Ostersonntag!
Die will uns erzählen, dass sie die EU Grenzen schützen, dabei gilt doch 'Dank' Merkel:'Offene Grenzen sind alternativlos' + es werden Migranten sogar aus Libyen abgeholt! - Sie lügen.
Interessanter Ansatz aus der Hirnforschung zu . Forscher der Yale Universität: Mikrozirkulation + Aktivität von Synapsen können auch Stunden nach dem Hirntod wieder einsetzen. Ein Grund, weshalb ich einer Organspende widersprechen werden.
Was ich tatsächlich wähle sage ich nicht.
will BMW enteignen. Besser wäre aber wenn Kühnert endlich mal für seinen Lebensunterhalt arbeitet. Vll sogar am BMW Fließband? Falls das nicht zu überfordernd ist.
Massiver Wohnungsmangel in Großstädten. Habeck+Stegner (was für ein Gespann!) sind anstatt Grenzen zu schließen+Abgewiesene abzuschieben für Enteignungen! Sind wir schon in einer sozialistischen Diktatur gelandet?
Schafe ohne Betäubung verstümmelt! Sehr schlimm+widerlich. Geht um Wolle. Dachte aber es geht um Schächten. Wann kommt denn da mal endlich eine Petition von mit: 'Das muss ein Ende haben'?
Toll.
Ob Pflicht zur Organspende auch für bestimmtes Klientel gilt, die Tote religiös bedingt nach Stunden unter die Erde bringen wollen? Bei einer Organspende oft nicht möglich, der Körper bleibt oft Tage an Maschinen, da wird dann wohl 'kültursensibel' entschieden.
Ist lustig und tragisch zugleich zu sehen, dass bisher ignorante und uninformierte Teenies mitkriegen wie korrupt+verlogen Politik funktioniert. Hätten sie sich mal auch in anderen Belangen nicht so auf Medien+eigene Ignoranz verlassen ...
Natürlich sehen die eine kritisch. Denn viele schon längst eingedämmte Krankheiten werden uns durch ihr rückschrittliches Lieblingsklientel wieder 'geschenkt'.
Attentäter hatte Eintrittskarte zum Schloss Neuschwansteinstein - das weiße, deutsche Schloss muss jetzt als 'Kampf gegen rechts' in NeuSchafEurabia umbenannt, schwarz angestrichen oder ganz+gar abgerissen werden. Und Tote Hosen geben natürlich auch ein 'Konzert'.
Hallo, gute Tweets, aber bist du echt ein Punk+links?
Das ist jemand der bei Verlagen Manuskripte liest und auswählt, wer mal ein reicher Autor wird.
Ach du Schande, gerade gelesen: Innerhalb der dürfen Atheisten keinen Arbeitskreis gründen! Warum denn nicht? Hat die Angst, dass da auch Islamkritiker dabei sind und die angestrebte Hauptwählergruppe vergraulen könnten?
Schweizer Medien staunen darüber was in abgeht: Arabische Großfamilien bestimmen organisierte Kriminalität mit Polizei oft machtlos Viele bekommen Hartz +tragen Rolex Kriminelle Gelder werden durch Sisha-Bars+Bäckereien sauber gewaschen
Das kann man sich kaum ausdenken: Laschet (CDU) kritisiert Scholz (SPD) für Kürzungen bei Flüchtlingshilfen. (Quelle: Spiegel)
Ich habe ein : es ist einfach viel zu kalt für Frühling.
Verständlich, aber ignorieren hilft ja auch nichts.
Unter Kollektiv-Zwang verführte, realitätsabdriftende Menschen kennen in ihrem Wahn keine Grenzen mehr. Heute nicht das erste Mal in der Geschichte der Menschheit. Geht immer einher mit dekadentem Zeitgeist und seinen unschönen Wirkungen.
Wenn man Leute, die aufgrund religiösen Fanatismus Musikinstrumente zerstören, „Barbaren“ nennt, führt das bei zur Löschung des Accounts. So zumindest bei samt Verlust von Followern! Ein Skandal! Solidarität mit !!!
Der 'Schauspieler' hat also eine jährige [seine Frau wurde geboren] geheiratet? In Deutschland?
Wenn du als Soros Jüngerin eine Wette verloren hast und im TV als deutsche Kanzlerin mit deutschem Brauchtum auftreten musst.
Medien feiern 'arabischen Frühling' - was passiert? Nordafrika wird islamisiert+instabilisiert. Medien feiern Martin Schulz - was passiert? SPD stürzt ab. Medien feiern Klimagöttin Greta - was passiert? - Klima wird sich ändern wie es das schon ewig macht. Medien sind Märchen.
Gerade zufällig ARD eingeschaltet. Trump böse, Refugees gut, Deutsche böse, Greta gut. ARD/ZDF müssten eigentlich als Güne Jugend Dauerwerbesendungs-Kanal gekennzeichnet werden.
'Neubeginn in Europa' heißt, unsere Nationalstaaten sollen sich nicht 'abschotten'. Komisch, warum gilt das nicht für islamische Staaten? Macron sollte Moslems lieber eine Flucht in reiche Nachbarländer wie Dubai oder Saudi-Arabien ermöglichen.
Liebe Stasi, sonst nix zu tun?
Maltas Ministerpräsident Joseph Muscat: 'Die Migranten hätten nach Tunesien gebracht werden sollen, da dort der Rettungsaktion nächstgelegene Hafen ist und nicht nach Europa.' Werden die Schlepper denn verhaftet und warum unterstützt die Bundesregierung sowas ?
Unsere Bundesländer planen ein umfassendes Messer-Verbot wegen zunehmender Übergriffe im öffentlichen Raum. Toll, der gutgläubige Michel wird entwaffnet+die Oma mit Pilzmesser kriminalisiert während nicht mal im Traum daran gedacht wird, Buntbürger zu entwaffnen.
Abgeordnete riefen Seehofer auf, Migranten, die von Libyen nach Malta kutschiert wurden, aufzunehmen! gab nach. Es sollten diese Abgeordneten verpflichtet werden, die Migranten bei sich zu Hause aufzunehmen!
Lese gerade die TL von Sawsan Chebli und denke mir, dass sie doch sehr gut integriert ist: Jeder Tweet liest sich wie ein Aprilscherz. Kein Scherz ist allerdings, dass wir sie fürstlich durch unsere Steuern alimenieren.
Trump schlägt vor, illegale Einwanderer nur in Städten von Demokraten regiert unterzubringen, da Demokraten Abschiebungen Illegaler blockieren. Tolle Idee, sollte man auch hier anwenden.
Vielleicht ist an dem Spruch mit der Maus, die im Pferdestall geboren wurde und doch automatisch kein Pferd ist doch was Wahres dran.
Und dann gibt es wieder Empörungs-Tweets darüber, dass sie auf Englisch angesprochen wird.
Die Grünen schlagen ja wegen der Wohnungsnot vor. Was kommt wohl als nächstes?
Bacho:'Gestern half ich altem Mann! Er freute sich, aber Autofahrer hupen!' Allerdings auch Bacho: 'Gestern begrabschte ich junge Frau. Sie freute sich nicht, aber ich wollte an die Hupen!'
Was wirklich passiert ist: 'Schon wieder: Hab' gerade eine hübschen blonde Lufthansa-Stewardess gesehen! Hab' mich gefragt, warum sie aussieht, also so wie es richtigerweise weltweit alle mit 'deutsch' assoziieren - und ich nicht.!
Die Toten sind tragisch, allerdings werden zig Moslems täglich von Moslems getötet (Syrien, Afghanistan, Terroranschläge in Afrika etc.pp.) - da schweigt - die komischerweise in D und in keinem moslemischen Land leben will.
Da hat die gute Greta mal ihre Tabletten genommen+ eingesehen, dass wir ohne Energie im Dunkeln+Kalten stehen+sprach sich für Atomenergie aus! Tja, das war's dann mit dem Friedensnobelpreis. Welcher Messias wird jetzt von den Medien erfunden, nach Martin Schulz, Macron+Greta?
Dieser ganze Kram klingt schlimmer als eine Sekte und hat überhaupt nichts mit Europa zu tun, sondern mit einem EU-'Sozialismus'Monster, indem indigene Europäer ihre Kultur+Identität+Wohlstand aufgeben sollen.
Mit 'Generation Greta' ist den Linksgrünen das gelungen, wovon Joschka Fischer immer träumte: uns 'einzuhegen und auszudünnen'. Nur passiert das jetzt nicht nur personell, sondern auch mit Gehirnmasse der jugendlichen schon immer Hiergewesenen.
Nicht nur. Die meisten sind Schwaben.
Heutzutage kann man froh sein, wenn man ein Pärchen mit Kind in der Großstadt sieht, dass alle noch irgendwie europäisch aussehen.
Toll!
Der heutige furchtbare kommt aus England: Frau wird an ihren Haaren(!) aus dem . Stock gehalten+nach Überlebenskampf fallen gelassen!! Unsere Medien verschweigen Infos. Englische Medien: Verdächtiger ist 'african guy'!
Autismus-Form. Nicht tödlich, aber Gretas Fall tödlich nervig.
Bin zwar für die Selbstbestimmung von Frauen, aber habe öfter schon von Frauen gehört, die eine Abtreibung sehr bereut haben, allerdings noch nie von einer Frau, die bereut hat ihr Kind zu bekommen.
Sorry, das klingt aus dem Mund einer alten Frau, die selbst keine Mutter ist ziemlich verrückt und anmaßend. Ihr solltet euch mal bei youtube das Video ' Das Kind, was eine Abtreibung überlebte' ansehen. Dann wieder urteilen.
Warum hört man vom tragischen Selbstmord einer (!)-jährigen Schülerin der Grundschule in nix über die Hintergründe?Wer war die Schülerin? Wer die Mobber? Randinfo: Anteil Nichtdeutscher %
Gerade gehört: Kramp-Karrenbauer würde angeblich die Grenze schließen lassen. Wirklich? Damit auch sicher ist, dass kein Gold mehr ausreisen muss?
Jeder der will kommt ohne Pass+mit Fantasieangaben ins Land rein, aber für uns Autochonen werden unsere Fingerabdrücke im Pass Pflicht!
'Die Deutschen haben Millionen von Juden umgebracht ... und jetzt lässt Angela Merkel eine Million ihrer Erzfeinde ins Land.' Karl Lagerfeld.
Es sollte eine Volksabstimmung über Erhalt+Finanzierung der öffentlich-rechtlichen Sender geben! Und dabei aber auch thematisiert werden, dass Redakteure ca. € monatlich und Intendanten ca. 00 jährlich verdienen! Wir alle finanzieren diesen Wahnsinn via !!
Wir sind das einzige Land, in dem nun nachgewiesen gelenkte Staatspropaganda gegen die eigenen Bürger auch noch von selbigen selbst bezahlt werden müssen! sofort abschaffen!
Im Park. Omas unterhalten sich. Eine sagt, dass sie nicht mag wie sich ihr Viertel durch Neuzüge von bestimmtem Klientel verändert hat+sie sich kaum mehr raustraut. Die andere:'Das lass ich mir nicht bieten. Wenn die auf mich auf dem Weg zukommen, weiche ich keinen Zentimeter.'
Frühling.
Gerade im Radio (aka quasi dem 'sozialistischen Einheitsradio') gehört: Soros warnt! Auf Europa käme wegen der eine Krise zu! Die Menschen müssen endlich aufwachen! Seine einzige Hoffnung sind die deutschen Grünen! Nein, danke!
Hallo! Kennt ihr vll jemanden, der diesen heimatlosen süßen, alten + verschmusten Hund aufnehmen würde, damit er noch ein paar schöne Hundejahre verleben könnte? Info: info.de
‼️YOUNES hatte eine Anfrage, doch es hat nicht geklappt. Die Zeit rennt ihm davon
Ich musste nebenbei arbeiten+dafür auch Steuern zahlen. Außerdem werde ich später mal einen Spitzensteuersatz zahlen müssen.
Gerade gelesen, was als Entschuldigung sagte, uns Lügenmärchen wie 'Syrer findet € und bringt sie zur Polizei' aufzutischen. Sie könnte auf % aller 'Qualitätsjournalisten' + Alimentierten zutreffen: 'Ich bin krank und brauche Hilfe!'
Ach du Schande! Ruft der Schlepperverein etwa zu Scheinehen auf?
Hallo, ich mache mir Sorgen um Deutschland. Sie kennen mich vielleicht unter meinen :'Normale Länder haben Grenzschutz!' Oder: 'Jede Woche wächst Afrika um Mio Menschen! Illegale Migration wird Europa zerstören+Afrika nicht helfen'. Oder:'Lies bitte Art. a GG!'.
Ist das Sat - Frühstücksfernsehen?
Oh nein, wieder total realitätsfern und mit Erziehungsgedanken: 'Reichsbürger'! Hey liebe Autoren, könntet ihr mal bitte zum Hauptbahnhof fahren (wahlweise: ), wo vorhin gerade Türken+Syrer randaliert haben, um mal echte deutsche Tatorte zu sehen?
Voll kalt draußen! Bitte nicht vergessen Vögel/Eichhörnchen etc. zu füttern + schönen Sonntag!
Danke.
Nicht überall. In Berlin o. Hamburg gibt es schon Taubenhäuser. D.h dort leben+fressen Tauben+haben einen Rückzugsort.
'FRAU MERKEL HAT DAS BLUT MEINES SOHNES AN DEN HÄNDEN“. Diesen Satz sollte man in den Stein der Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche meißeln. Groß genug, dass der Staatsbischof ihn niemals vergisst. Eine solche Predigt ist wie blanker Hohn. ⏬⏬⏬
Westernhagen empfiehlt Kokainkonsum, um nicht AfD zu wählen, Beck empfiehlt Crystal, ich empfehle, Menschen mit drogenbedingten Hirnschäden unter Betreuung zu stellen, um die Öffentlichkeit vor deren totalitären Ideen zu bewahren.
Was gibt es schöneres als ein Haufen abehobener, degenerierter 'VIPs', von außerhalb, die einem sagen wollen, wie man, bei der Oberbürgermeister-Wahl in seiner eigenen Stadt, zu wählen hat..?
'heute ist alles besser', ist derselbe Schwachsinn, wie 'früher war alles besser'. Die Welt wird nicht besser, sondern Diskriminierung, Chauvinismus wechseln nur die Seiten, siehe Südafrika oder der aggressiv-kriminelle Hetzjagd metoo Feminismus.
Hoffentlich waren es faule Eier.
Italien den Italienern, Deutschland den Deutschen.
Super der Mann USA: Donald Trump - erst gejagt und jetzt Jäger des 'Tiefen Staates'
Was bedeutet 'ein Ergebnis EINFAHREN'? Der Politikbetrieb ist ein Phrasengenerationsproduzent.
Lars Klingbeils neue Worthülse, die Entschuldigungsphrase 'da waren wir nicht auf dem Platz'; ein Platzhirsch ist weder er noch die SPD.
Baldrian-Journalismus zur Beruhigung der Gemüter Heute gibt es wieder das 'volle' Hetzprogramm; böse Rechte.
Leider zu viele Blind unterwegs.
Bei analogem Handeln gäbe es in Deutschland auf Länder- und Bundesebene keinen amtierenden Innenminister mehr; auch Merkel müsste schamhaft 'die Koffer packen'.
Sie suchten und fanden nichts, dann spielten sie, 'Verstehen Sie Spaß' mit Lockvogel etc., Ergebnis bekannt. Eine Kampagne der BRD mit den linksrotgrünversifften Werkzeugen: DER SPIEGEL, SÜDDEUTSCHE ZEITUNG und ZFD NEO mit BÖHMERMANN, gegen, noch souveränes, Österreich.
Screenshot ist der Beweis, jetzt wird es teuer.
, das gibt Strafanzeige!
Damit alle was vorm Wochenende zu lachen haben. Jürgen Klopps Auftritt bei Mike Krüger
Habe gestern plakatiert gesehen, dass Sie mein Kandidat sind hier in Sachsen und selber Landsmann. Werde Sie aus Überzeugung wählen; sah Sie neulich gegen '....ska' Grüne
Die Chefs reden stur aneinander vorbei Bauern können nicht mit 'einer Zunge' reden, zumal jede für sich gespalten ist vor lauter 'falschem Zeugnis geben wider dem Nächsten'.Wahrheit ist bei denen so unbekannt, wie die Lokalisierung des 'Bernsteinzimmers'.
Herrlich der Buchstabentausch, so sind auch Algorithmen machtlos.
ein Mann eine Meinung
Rathausaffäre: Hannovers Oberbürgermeister wegen schwerer Untreue angeklagt
'Herr' Stegner bezeichnet die AfD als 'Bande' und unterscheidet auch bei Attentaten im Sinne rotgrünversiftem Mainstream.
- - - - -E-Autos - - -Flüchtl in Mexiko Es gibt soviele wichtigere Themen wie ,Forschung,,, Infrastruktur, , .Die neue grüne Politik verhindert den Fortschritt!
BREAKING NEWS Die FPÖ übernimmt Mehrheit bei Tee-Imperium...
Heiko Schrangs Wahlempfehlung zur EU-Wahl
Sehen Sie hier meine heutige Rede im in der vereinbarten Debatte zu Jahren : ℹ️
Was löste den Brand der Notre-Dame aus? – Ermittler gehen zwei Spuren nach - via
Dieser Mann wurde dreißig Minuten nach dem Ausbruch des Feuers in der Kathedrale gesichtet via
'DIE 'ZEIT' nicht um- vor- oder zurück, sondern abbestellen. Die anderen Exemplare gleich mit.
Noch eine neue Steuer: Eine CO2-Abgabe für jeden Lebensbereich soll die Bürger Milliarden kosten. Die höchsten Strompreise reichen noch nicht. Übrigens: Die USA machen nicht mit.
Artikel vom 019 'Täglich werden in Frankreich drei Gotteshäuser Opfer von Vandalismus. Von der katholischen Kirche wurden die Vorfälle lange nicht an die große Glocke gehängt – jetzt finden sie größere Aufmerksamkeit. '
Ihr Wissen nahmen sie mit ins Grab via
Das halte ich für im Bereich des Möglichen. Eurosport : Gerücht aus Italien: FC Bayern angeblich an Conte dran
Retweete diesen Tweet, wenn du auch dafür bist, dass “Flüchtlinge“ in Wohngebiete von Grün-Wählern angesiedelt werden🤨🥳
Ja fang mal an.
Notre Dame brennt. Die Welt ist erschüttert. Muslime feiern. Keine Pointe.
Kriminologe Christian Pfeiffer erhebt Vorwürfe gegen Kardinal Marx Lügen und Betrügen sind Tugenden der katholischen Kirchenfürsten, das generiert bei mir Abscheu und Ekel.
Gesunde Ernährung - Ernährungstipps von Bas Kast | MDR um | MDR
'Fast auf den Tag genau vor einem Monat brach das Feuer in der Künstlerkirche Saint Sulpcie, der kleinen Schwester der Kathedrale...
„Falsche Propheten werden in großer Zahl auftreten und viele verführen.“ Matthäus :11 HFA
Berliner Bischof: „Mich erinnern die Freitagsdemos an die biblische Szene vom Einzug Jesu“ via „Falsche Propheten werden in großer Zahl auftreten und viele verführen.“ Matthäus :11 HFA
Parlamentswahl Finnland: „Die Finnen“ fast gleichauf mit den Sozialdemokraten via
Es kommt jetzt darauf an, wer die meisten Punkte holt 4. 0 UhrSC Freiburg-BvB 4.15.30 UhrBvB-Schalke 5.18.30 UhrWerder Bremen-BvB 5.15.30 UhrBvB-Fortuna Düsseldorf 5.15.30 UhrMönchengladbach-BvB
Seit seinem Wechsel im Winter erzielte Isak in seinen ersten zwölf Spielen zwölf Treffer. Das gelang noch nie zuvor einem Ausländer in der höchsten Spielklasse in den Niederlanden. Auch am Sonntag war er beim :0 gegen Zwolle erfolgreich, zudem steuerte er noch einen Assist bei.
Otto Addo verlässt Gladbach und kehrt wohl zum BVB zurück
Gelsenkirchens neue Aufgabe: Rettet Ückendorf Die einst prächtigen Gründerzeitfassaden spiegeln den Niedergang der Bochumer Straße im Gelsenkirchener Stadtteil Ückendorf wider.
Sparkassen, früher seriös und gemeinnützig, sind inzwischen auf 'Banker-Niveau' herabgesunken. Sparkasse Werra-Meißner Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Private-Banking-Berater
Das Hillsborough-Desaster: Seit Jahren kämpft Margaret Aspinall dafür, dass aufgedeckt wird, wer schuld am Tod ihres Sohnes ist via
Danke * des Südens, vom Leuchtturm des Westens.
Die Finnen und die konservative Nationale Sammlungspartei erreichten und Mandate. Die Rechtspopulisten halten damit neu mehr als doppelt so viele Sitze wie bisher; sie hatten sich im Wahlkampf dafür ausgesprochen, die Asylantenaufnahme auf 'fast Null' zu begrenzen.
Wenn Worte/Namen fallen: Berlin, Geisel, BER, Müller, Hertha, Gegenbauer, Stadion und Neubau, dann denke ich an Länderfinanzausgleich.... mit Grausen Präsidiumssitzung: Dardai hat nur bis Mai Jobsicherheit
Nach allgemeiner Verblödungs-Vernichtungs- und Bevormungsmasche wie bei Themen Klima, Migration und Gender geht es bei den Grünen nun ums Eingemachte: . Wann wird Habecks Hütte eigentlich für einen Rechtgläubigen inkl. Familiennachzug geräumt?
Heute eine Turnhalle gesehen, die als Unterkunft für gewisse Leute herhalten musste, die über sichere Drittstaaten kamen+hier gar nichts zu suchen hatten. Wir durften sie beim Sport nicht mit Straßenschuhen betreten, aber sie ist jetzt abrissreif! Danke Merkel
Wahlrecht für Ausländer verstößt gegen das Grundgesetz. Trotzdem will Stegner diesen Schwachsinn 'vollenden'. Die SPD rückt immer mehr von deutscher Demokratie weg, müsste man sie nicht beobachten?
Kramp-Karrenbauer findet, '2015 darf sich nicht wiederholen.' Es wiederholt sich aber täglich! Jeden Monat wandert eine Kleinstadt nach D ein (ca. 00 Migranten). jeder wird auch passlos reingelassen, wenn er 'Asyl' sagt! Und alle bleiben! Wo leben Sie eigentlich Frau ?
Afrikaner schlug Zugbegleiterin ins Gesicht, beleidigte sie als 'Hure', danach versuchte er am Bahnhof einer Taube den Kopf abzubeißen! Wo ist die + Bewegung? Was ich dem Typ wünsche schreibe ich hier nicht!
wird nicht nur immer noch blöder, sondern auch abartiger. Einem Skorpion Stachel+Scheren abschneiden+bei lebendigem Leib fressen lassen, das wünscht man dann doch eher den verantwortlichen Redakteuren.
-jährige wird auf offener Straße(!) belästigt, ein Busfahrer will ihr helfen, der Mann bedrängt sie weiter, zieht ihr an den Haaren, sie wird dadurch von einem Bus überrollt! Täter: 'Schutzsuchender' aus Afghanistan! Wo bleibt der ?
In griffen -30 Jugendliche (Türken+Syrer) Straßenbahnmitarbeiter+Passanten an+randalierten am Hauptbahnhof. Bevor hier jetzt wieder jemand mit kommt - es ist nicht das erste Mal dass dort sowas passiert.
Stiefvater von Leonie (4) David H. wird als ihr Mörder gesucht und konnte aus der Polizeiwache (!) fliehen! Unglaublich! Wer weiß wo er sich aufhält? Bild im Artikel.
Neusprech deluxe: Juli/August. Es wird sonnig+heiß. 'Das ist eine und wird uns alle töten!' Im Januar/Februar schneit es+es wird kalt. 'Das ist eine +wird uns alle töten!' 'Früher nannte man das Sommer+Winter' werde ich mal meinen Enkeln erklären.
durchsetzen würde lustig, da die örtliche Polizei es noch nicht mal schafft in Städten illegale Autorennen, ganz oft von jungen Migranten ausgehend, zu stoppen! Oder gilt das Tempolimit dann nur für Restdeutsche?
Afrikaner randaliert während Abschiebung! Was passiert? Zwang? Fesseln? Nein! Beamte brechen die Abschiebung ab! Er wird Wochen später im Privatjet (Kosten 00 €!) mit Polizisten, Medizinern sowie Dolmetscher zurück an die Elfenbeinküste geflogen!
Was sagt eigentlich dazu, dass sich an einer stark bereicherten Grundschule in Berlin eine -jährige wegen Mobbing das Leben nahm? Wegen jeder kleinen Befindlichkeit a la 'wir werden diskriminiert' sich zu Wort melden aber hier schweigen?
Um mal mit Renate Künast zu sprechen:' Lüg' nicht!'
Geht nicht um wegrennen sondern späteren Kindern eine Zukunft bieten.
Sehr gruselig.
Versteh ich. Wäre ich wesentlich älter würde ich zu % in D bleiben.
Kann ich mir vorstellen. Dabei ist HH an sich eine tolle Stadt. Ist alles so traurig was mit D passiert. :/
Aber wie sind dort die Löhne denn?
Ja, hab ich schon gehört! Und außerhalb seines Hofes?
Wie sieht es denn in Emskirchen aus?
Wohin auswandern falls es hier noch schlimmer wird? Oder hierbleiben? Welches Land lohnt sich? Schreibt es mal bitte als Kommentar.
Was mit unseren Steuern passiert ist einfach Wahnsinn! Soll man in D bleiben bzw. den Wahnsinn weiter unterstützen? Bundeshaushalt macht ,8 Milliarden € Plus! Scholz: ,2 Milliarden € (!) könne als Rücklage für Flüchtlingskosten zugeführt werden!
Vom Kantholz mal ganz abgesehen: wie feige ist es denn einem älteren Mann von hinten mit Wucht ins Gesicht zu schlagen?
verlässt die AfD. Gut oder schlecht?
Entscheidung: Stimmen innerhalb des Senats dazu, dass kleinere Sanktionen nicht verhandelt werden:'Der Staat muss reagieren, wenn eine Person sich willentlich oder wissentlich der Mitwirkung verweigert'. Warum gilt das nicht bei Asylverfahren?
Was hat gemacht um vor Gericht zu kommen? Bedrohung jmd zu töten mit Fingern in Augen gestochen Kopfstoß, Tritte Opfer erlitt Nasenbeinbruch+ Platzwunde am Kopf ... und die Strafe: Monate auf Bewährung! Wo leben wir eigentlich?
Noch nicht mal Straftäter können abgeschoben werden. Afghanistan will abgeschobenen Straftäter+Staatsbürger nicht wieder reinlassen! Und der Afghane wird artig von der deutschem Polizei auf unsere Kosten abgeholt+nach D geflogen.
Die Leute im Haus und ich reden jetzt öfter. Früher hat man sich kaum beachtet. Jetzt freut man sich den anderen zu sehen. Man freut sich über Zettel: 'Bitte Zwischentüren schließen', den nur wir verstehen. Die Leute im Haus und ich sind die % Restdeutschen die hier noch leben.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Michael Schumacher!
War in Hamburg, jetzt wieder Berlin. Unsere einst schönen Großstädte werden zu Ghettos, in denen man kein Wort versteht. Was noch das Harmloseste ist.
Migrant schreit 'Allah', messert Passant=Motiv unklar Mufl-Bande verprügelt Deutsche=Motiv unklar LKW rast in Weihnachtsmarkt, Tote=zuerst 'Unfall' Psychisch Kranker fährt in Silvestergeböllere Passanten an Sofort Innenminister:'Klare Absicht, Ausländer zu töten!'
Meine Lieben, ich wünsche allen ein frohes, erfolgreiches, gesundes + glückliches Neues Jahr ! Happy new year!
Warum entschuldigt sich das von uns allen mitfinanzierte für ein zufällig gewähltes braunes Hemd eines Kommentators und beschäftigt zugleich einen Kameramann mit bewusst gewaltbejahendem Antifa-Hoodie mit der Aufschrift: 'Brüllen, Zertrümmern und weg'?
Bitte heute alle Raketen zusammenlegen + eine gewisse Dame zum Mond schießen.
Wünsche euch allen einen guten Rutsch ins Neue Jahr! Feiert schön und passt auf euch auf!
Wer Dinner for One nicht im TV sehen kann, hier kann man es sich runterladen bzw. online ansehen.
Ich empfehle dem armseligen Melder, der mich in meinem Recht persönliche Eindrücke zu schildern beschneiden will, mal einen persönlichen Besuch am Hamburger Hauptbahnhof.
Auf kommt gerade eine uralte russische Fassung von Aladins Wunderlampe. Verschleierte Frauen+alberne Langbärte mit Säbeln. O-Ton: 'Wer die Prinzessin ansieht dem wird der Kopf abgeschlagen!' Ist zwar ein Märchen aber teilweise unsere heutige Realität.
Angeblich waren Claudia Roth + Heribert Prantl ein Liebespaar. Wie soll das abgelaufen sein? Er:'Ich liebe dich!' Sie:'Du, das ist jetzt nicht politisch korrekt!' Er:' Stimmt, ich klinge ja schon wie ein Nazi!! Also: 'Isch lieb disch' Sie:'Toll, keiner wird ausgegrenzt!' Er:''


'Mit hunderten von potenziellen TERRORISTEN, die bereit sind, Libyen zu verlassen, lassen Sie Ihre Wachsamkeit zurück, wie einige Regierungskollegen ebenfalls vorschlagen. Wenn Sie die' geschlossene 'Strategie aufgeben, gefährden Sie die Sicherheit der Italiener!
Notre Dame – Die Feuerschrift des Untergangs Europas
Altar von Bischof Koch in seiner Hauskapelle.
Stell Dir vor, Du baust Jahre eine Kathedrale, um dort unbedeutende Nagerkunst auszustellen.
Eurosport : Liebe auf den zweiten Blick? BVB-Talent Isak sorgt für Furore
Der Staatsfunk wirft sich in den Wahlkampf. Keine Pointe.
Angela Merkel als Kunstkritikerin Wenn ich nur den Namen höre überkommt mich (M)E(R)KEL!
Er ist inzwischen ein verlässlicher Torhüter, wenn ich da noch so an manche Slapstick-Einlage(hört sich fast wie Slipeinlage an)zurückdenke; weiter so Roman.
Er ist noch so jung und doch schon relativ weit, dazu bescheiden; wenn ich da so an Emre Mohr denke, der sein Talent verschleuderte.
Deutsches Rettungsschiff - EU nimmt Flüchtlinge auf: Endlich dürfen Gerettete runter von Stralsunder „Alan Kurdi“ via Flüchtlinge? Seenotrettung? Schiffsname instrumentalisiert und will Mitleid generieren. Wer zahlt das?
Ich habe das mit Jahren selbst entschieden; Mutter, Vater und Brüder allesamt nicht mal im Entfernsteten mit Sport, geschweige denn Fußball am Hüte.
Andreas Popp - Wissensforum
Voll wie ein Natter.
Allein,diese Fertigstellung einer Flüchtlingsaufnahmestelle in Stendal bis beweist, dass es sich um geplante Aktionen, die nicht zurück geschraubt werden, handelt Es ist kein Zufall Es ist Plan Deutschland und Europa zu zerstören Wacht endlich auf Wählt blau
Wie komme ich auf die Startseite von Magenta TV? Welche Sendernummer ist das?
Schönes Wochenende
„Die letzten Tage einer Ära“: Abgesang auf Deutschland via
Bin bei Facebook noch bis Karfreitag gesperrt, dann sind Tage 'Knast' vorbei. Hoffen wir auf Sieg gegen Mainz und Bauernpunktverluste in Düsseldorf.
Sehr gute Idee!
DFB Pokal Gewinnspiel: WIESENHOF: Werder-Eertentipp . Spieltag /19
Heute sollten wir Punkte holen, egal wie. Schwarzgelbe Grüße.
Ratz und Rübe
Für 'grüne Bewerber' gibt es in unserem Betrieb eine(n) Genderbeauftragte(n).
JETZT AUCH IN : Die 'bunte' Art, Hochzeiten mit Schüssen auf der Straße zu feiern. Die und haben sich ja schon lange auf dieses 'drastisch geänderte gefreut.
Wie kann man so verroht sein? Notre Dame: Jubel bei fanatischen Muslimen und der „Antifa“ über die Zerstörung der Kathedrale via
Genau so und nicht anders,Europa den Vaterländern.
Vereidigung bei der Berliner Polizei. Zoomt mal rein... was fällt auf ? (Via PolizeiBerlinKarrierre)
Falls jemand die Seite nicht aufrufen kann, hier der Artikel auf Screenshots verteilt:
Um für sexuelle Einwilligung zu sensibilisieren gibts jetzt ein Kondom, das nur Hände öffnen können. Als Frau sage ich: Endlich, danke. Damit überlegt es sich nämlich jeder brutale Mann Mal, ob er übergriffig werden soll oder besser doch nicht.
Für Friday for Future Greta Klima-Kinder: 'Nicht vergessen in den Ferien freitags zu demonstrieren. Das Klima macht auch keine Ferien'.
Was denkst du?
Eurosport : : Autsch! Nürnberg düpiert Schalke
Ritsche Ratsche, völler Tücke, ein Lücke in die Brücke.... 'Wie bei Ancelotti“: Bayern-Star übt heftige Kritik an Trainer Niko Kovac
Wenigstens einer aus der CDU, der es mit der Wahrheit genau nimmt und sich nicht von so einer Stasitrine hinter die Fichte führen lässt. Maaßen rechnet mit Flüchtlingspolitik von Merkel ab
EU-Wahlen mit Briten: Rechte EU-Skeptiker auf Kurs zum Sieg via
Was soll schiefgehen?
Da erzählt Bosbach nichts Neues; wehe ein AfD ler hätte haargenau das Gleiche zu berichten gehabt. Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Volksverhetzung wäre ihm unterstellt worden und der Staatsschutz auf den Plan gerufen.
Zuwanderer? Was für eine Wortwahl, schon darin steckt Lügendefinition. Es sind Eindringlinge mit Unkulturhintergründen; passen nicht hier hin und müssen hinausgeleitet werden. BKA-Lagebild: Gewalt von Zuwanderern gegen Deutsche nimmt zu via
So ergeht es uns in Sachsen.
isch geh jetzt mal Tankstelle ...
Hätte er mal besser gegen das Wetter demonstriert...
Das ist der Grundton der Altparteienmanistreammedien.
: dürfen -Mitglied sein. Soll weinen (weil das besonders hervorgehoben wird und in einem demokratischen Rechtsstaat selbstverständlich ist) oder lachen, weil es ausgesprochen wird. ?
So ist es!
Dumm gelaufen für Greenpeace: Der dicke SUV des Verkehrsministers ist ein E-Auto. Aber wir lernen daraus: Auch E soll weg. Besser also gleich gar nicht umsteigen....
Ueli Maurer stürmt aus SRF-Interview
In Deutschland lebende Migranten haben im vergangenen Jahr ,1 Milliarden Euro in ihre Heimatländer geschickt – ein Rekordwert. Das berichtet die „Wirtschaftswoche“ unter Berufung auf Daten der Bundesbank. (Besser das Geld würde in D ausgegeben werden.)
Vergewaltigung: Polizei nimmt -jährigen Schüler fest (Ganz unten im Text steht dann: 'Der -jährige Afghane wurde noch am Montag dem Ermittlungsrichter beim Amtsgericht Augsburg vorgeführt.')
Sehr treffend, gegen die war Jackson nur 'Kindergeburtstag', obwohl ich das auch genau so verurteile.
Keine Stunde ist vergangen und schon behindert das Einstellen dieses Artikels, blendet Bild und Überschrift aus. Warum wohl? Welche Informationen und Bilder sollen die Deutschen nicht sehen und erfahren?
Schmidt ist die richtige Wahl. Eurosport : Paukenschlag in Augsburg! FCA feuert Baum und Lehmann, Nachfolger steht fest
*** ⭐️ Breaking ⭐️*** Drittes Geschlecht in Bayern vom Aussterben bedroht!!! Nur noch wenige Exemplare im Reservat Nürnberg gesichtet. (Bild: Shmul Weiszbrod)
Er hat recht, die Sportschau ist nur noch Fußball, lieber .Liga als andere Sportarten. Boris Becker: Kritik an ARD und ZDF für zu viel Fußball im TV via
Pressekonferenz mit Dieter Hecking &amp; Florian Kohfeldt | Borussia Mönchen...
Die Prolongationsorgie setzt sich fort. Hintergrund: Der weitere Brexit-Fahrplan |
Gerüchte, Einer verbreitet es und der Andere übernimmt es, Recherche: Fehlanzeige! BVB: Thorgan Hazard von Borussia Mönchengladbach kommt im Sommer
Noch so ein Gesetz, das im aktuellen Deutschland keine Anwendung findet. (SZ .)
Eurosport : Choupo-Moting mit dem ... Äh, was?
Schädigung Deutschlands als Kanzler-Richtlinie? Das Gesetz zur Fachkräfteeinwanderung gibt vor, einen Fachkräftemangel beheben zu wollen; tatsächlich ist es ein Freifahrtschein für alle, die nach Deutschland wollen: v.a. für außereuropäische Zuwanderer!
Von den ,7 Mio „Flüchtlingen“, die in 🇩🇪 registriert sind, gehen mehr als ,3 Mio ÜERHAUPT KEINER sozialversicherungspflichtigen Beschäftigung nach, obwohl d allermeisten doch im besten Alter jg Erwachsener sind u vor Arbeitswillen nur so strotzen müssten
Wie der „Spiegel“ die AfD-Russlandverschwörung erfand via
Selten dämliche Frage analog, 'freuen sie sich, wenn die Epedemie vorbei ist?
Schule in NRW verbietet Jogginghosen?!!11! Vielen ist nicht bewusst, wie einschneidend diese Maßnahme ist. In NRW zu verbieten, ist wie Lederhosen vom Oktoberfest zu verbannen.
Bei Theresa May Galgenhumor und bei Merkel; sieht so große Trauer aus.
Schock für Angela Merkel: Mutter der Kanzlerin ist tot. Jeder reagiert anders im Schockzustand der großen Trauer.
Interessant, wie die linke Trollbrigade bei meinem letzten Tweet aufheulte und ihre dumpfen Kommentare erbrach. Die sind wirklich zu , den Unterschied von Rechtspopulisten und Nationalsozialisten wahrzunehmen und ohrfeigen damit alle NS- und Holocaustopfer! 🤦‍️
Der Artikel ist eine Unverschämtheit. Ich habe nach der Ermordung von Lübcke meine Abscheu gegenüber den hämischen und jubelnden Kommentaren auf Twitter und Facebook deutlich gemacht,obwohl ich seinerzeit die Äußerung des Politikers für indiskutabel hielt.
Sehr schön Frau Connor, Sie hatten ein halbes Jahr eine syrische Familie aufgenommen? Gut, zeitweiliger Schutz. Und dann? Üben sie einen Beruf aus, verdienen sie eigenes Geld, sind sie womöglich wieder zurückgekehrt,...nein? Aber Sie fühlen sich gut? Toll!
++ Wir wünschen einen schönen ++ Eine Politik für Männer und Väter sucht man bei den Altparteien vergebens. Viele getrennt lebende Väter leiden unter den familienrechtlichen Bestimmungen, wünschen sich bspw. mehr Umgang mit ihren Kindern. ️
Die Stadt Braunschweig hat entschieden, Studenten die Mietverträge in zwei Wohneinrichtungen zu kündigen, da der Platz für Flüchtlinge benötigt werde. Neben Neuzuteilungen komme erschwerend hinzu, daß Asylbewerber nur schwer eine Wohnung fänden.
Unfassbar.
WIE BITTE? verbietet Gründung einer EU-kritischen Fraktion! Am . Mai erst Recht sagen, was Sie von der halten!
Angesichts der fortschreitenden Entwicklungen beim Euro, in der Migration und der Demographie bleibt der AfD nicht mehr viel Zeit, das Ruder für Deutschland herumzureißen.
Das Problem sind nicht die Messer.
Lange galt es als rechtes Gerücht: Flüchtlinge, die per Flugzeug nach Deutschland kommen. Dann kam heraus: Ein Drittel aller vom BAMF befragten Flüchtlinge gibt an, mit dem Flugzeug eingereist zu sein. Nun hat die Regierung die Zahlen als geheim eingestuft
Medien und Linksgrüne jammern, dass nun auch ihnen konforme Accounts und Meinungen von Twitter gesperrt bzw. verwarnt werden. Tröstet euch, genauso wird euch eure 'alle rein' Mentalität um die Ohren fliegen und ihr werdet auch bereichert werden.
Der Unterschied zwischen Sebastian Kurz und Jan Böhmermann ist, dass man den ersten in Österreich wählen kann oder auch nicht, und den zweiten in Deutschland mit Zwangsabgaben finanzieren muss, ob man will oder nicht.
Bismarck via
Das ist ein innerösterreichischer Vorgang, der mit der AfD gar nichts zu tun hat! -Spitzenkandidat bei .
Dr. Curio zur 'Studie' der Friedrich-Ebert-Stiftung:
Tataa! ist stärkste Partei im Osten. Tolle Vorzeichen für die diesjährigen Wahlen. ️Schock für die Altparteien - Hoffnung für das Vaterland️ 🇩🇪️️
Sie können nicht von der Europäischen Union unterscheiden!, stellt -Spitzenkandidat bei bei zutreffend fest.
Das Thema bei lautet ' in Österreich - Dämpfer für die europäische Rechte?' Wie von Geisterhand hat man natürlich etwas zur 'vorbereitet'. Durchschaubarer geht es kaum noch.
Wenn wir politische Gegner hintergehen, ihre verletzen u sogar kriminelles Unrecht begehen, schaden wir letzten Endes unserer politischen u damit uns allen Kein Ruhmesblatt ⁦⁩ ⁦⁩
Wenn sich Medien und Politik ein Zimmer nehmen.
Wir lehnen jede Form der Gleichstellungspolitik ab. Weder Quoten noch Zielvereinbarungen (!) gehören in ein freies Deutschland. Frauen haben alle Rechte und Chancen - aus eigener Kraft, ganz ohne paternalistische Emanzipationspolitik. (Bild: -Grundsatzprogramm)
Als jemand, der unter Klarnamen schreibt, an alle, die keine Publizisten sind und deshalb aus Sorge um ihre Existenz anonym twittern müssen: Ich verstehe Sie sehr gut.
Daimler-Chef : 'Flüchtlinge könnten Wirtschaftswunder bringen.' „Genau solche Menschen suchen wir bei Mercedes und überall in unserem Land.“ Daimler-Chef : 'Massiver Stellenabbau. Mittelfristig könnten 00 Stellen wegfallen.'
Feminist(inn)en meinen Gleichstellung wenn sie -berechtigung sagen, also Ergebnisgleichheit ganz unabhängig von Leistung.
Und dann entsteht ein Widerspruch zum oben zitierten Paragraphen, das war der Punkt.
Die ganzen niveaulosen Beleidigungen ggü. der AfD geben Gauland letztlich Recht. Wer wissen will, wer die Antidemokraten wirklich sind, sollte sich fragen, wer einer ernsthaften Diskussion über Sachthemen ausweicht und sein Weltbild nur durch Ausgrenzung schützen kann.
Podiumsdiskussion, Uni-Schloss-, , WDR moderiert: Zutaten, die es einem -Kandidaten nicht leicht machen. Ständiges Unterbrechen, Gebrülle, zynisches Geklatsche. Trotzdem ist es mir gelungen, unsere Positionen zu artikulieren.
Ein ganz herzliches Willkommen, , und all unsere Freunde von der ! Ich freue mich riesig auf die künftige Zusammenarbeit, nun auch endlich in gemeinsamer Fraktion!
Bei der Nicht-Wahl von heißt der größte Verlierer: Demokratie. Ja. Es gibt kein Recht auf Wahl. Aber es gibt eine Pflicht, die Nicht-Wahl zu begründen. Und es gibt keine Gründe.
Man kann zur AfD stehen wie man will, aber warum darf Frau nicht zur Bundestagsvizepräsidentin gewählt werden, aber Claudia Roth? Roth vertritt als Vize den Bundestag, aber läuft auf Demos mit bei denen 'Deutschland verrecke' skandiert wird.
Wir brauchen einen schwarzen Papst! via
+++Schlag ins Gesicht der Demokratie!+++ Der Wähler wird sehr genau beobachten, wie hier mit uns umgegangen wird. Das Verhalten der anderen Parteien ist ganz klar undemokratisch. Wir sind die größte Oppositionspartei im .
„Mit Rechten reden“ will nicht mit „Rechten“ reden via
Die DDR hätte es nicht besser hingekriegt.
ist eine großartige Persönlichkeit, der Deutschland zu Dank verpflichtet ist. Er hat sich um die Sicherheit unseres Landes verdient macht. Jetzt widerspricht er Merkels Regierungspropaganda. Ehre, wem Ehre gebührt.
Machen Sie sich mal ehrlich - warum kommt das genau eine Woche vor der ? -Spitzenkandidat stellt bei , -Autor, die entscheidende Frage!
Auch auf EU-Länder, die dem ausdrücklich nicht zugestimmt haben, soll der Pakt nach dem Willen der EU-Kommission nun Anwendung finden. Österreich hat dagegen bereits protestiert. Ein Kommentar von Matthias Moosdorf.
Unsere Regierung hat uns beleogen: Der Globale Migrationspakt wird verbindlich!
Wie in der DDR oder schon schlimmer? Gewerkschaft schmeißt Mitglied raus, welches in die eintrat. Die Aufgabe der Gewerkschaften ist die Interessenvertretung der Angestellten und nicht die Gesinnungskontrolle. Zeit für Vernunft, Zeit für die AfD️
Sie haben vergessen, Kuba, Pol Pot, China DDR und die Tatsache, dass die NSDAP ursprünglich eine antibürgerliche, antikapitalistische Bewegung, die Industrie und Banken enteignen wollte (Röhm—Flügel), wie man bei Götz Aly gut nachlesen kann
Prof. Opaschowski, Deutschlands bekanntester Zukunftsforscher, übernimmt die Kritik der an den Altparteien, die weiterhin ungeregelten Einwanderung zulassen.
Man soll nicht aufrechnen. Bemerkenswert ist allerdings die Ungleichgewichtigkeit der Berichterstattung.....
Bitte unterstützen Sie die Petition »Keine öffentliche Finanzierung der Amadeu Antonio Stiftung«:
Die österreichische Regierung wird von Deutschland aus abgesetzt – Woran erinnert das?
Hier ein Lagebericht aus bei . Googeln Sie mal ZDF oder ARD und DIAVATA oder THESSALONIKI. Mit etwas Glück finden Sie eine dürftige Meldung vom . April.
Teilen! Mindestens Millionen mal! Bis auch der letzte Nachtwächter versteht, was hier abgeht!
Wochenrückblick: Ein Sozialismus mit dem Antlitz von Robert Habeck via
Ein Mitglied der wird gerade prominent auf Twitter, weil es einen Brandanschlag auf Autos von -Mitglieder gut findet. Die PARTEI wollte ich wählen, aber mit Brandstiftung will ich nix zu tun haben. Wie krank seid ihr? Ich werde sowas nicht wählen.
Es gibt kein Zwischenleben. Ein Mensch lebt, oder er ist tot. Entweder man ist FÜR das Lebensrecht von Ungeborenen oder für ihren Tod. Also ist 'Pro Life' vs. 'Pro Death' entwaffnend wahr. Dieser für Framing-Eertin ist völlig GEZ-gebührenfrei.
In Griechenland bildet sich Migrantenkarawane: Unter 'Allahu akbar'- und 'Deutschland'-Rufen fliegen Steine auf Polizisten, werden Frauen in die erste Reihe gestellt, Kinder als Rammböcke benutzt, um Polizeiketten zu sprengen. Daher meine Frage an Merkel:
Würde mich da mal nicht so früh freuen!
Man ist leicht drin. Wer raus will, dem wird mit Untergangsszenarien gedroht. Die Führung beansprucht Unfehlbarkeit für sich. EU oder Sekte?
Zwei Monate vor Landtagswahl: AfD in Mecklenburg-Vorpommern bei Prozent - SPD schmiert ab...
Sind SIE der Meinung, dass die Familienpolitik der Regierung mangelhaft ist? ️Die Antwort heißt:
Unser ist einfach nur noch peinlich!
Ersetze dürch und kein Hahn würde danach krähen!
Täglich Brände in Berlin: Was macht die vereinte Altparteienkoalition? Einen Anti--Konsens unterschrieben.
Nur die Lüge braucht die Stütze der Staatsgewalt. Die Wahrheit steht von alleine aufrecht. T. Jefferson
Davon will nichts wissen! Erschreckendes Ausmaß der gegen die
Ersetze 'rechte' durch 'linke' und dann passt das!
Wer nicht im rot-grün-gutmenschlichen Mainstream mitschwimmt, ist rechts. Basta!
Hat aber nix mit Nix zu tun, nicht wahr?
() stellt die aktuelle Parteilinie der SPD vor: Bevormundung, Planwirtschaft, Ideologiegläubigkeit. *
Im Zeugenstand: Hannelore Kraft kann Schweigen nach Köln kaum erklären via
Bundespräsidentenwahl: OSZE schickt Wahlbeobachter nach Österreich
Einen weiteren Beweis, dass sämtliche Altparteien einen Block bilden, braucht es nicht. Wählt Vielfalt, wählt
Jeder jeden Tag mal dieses Pic geteilt und wir sind diese Verräter bis Weihnachten los
Der deutsche Rechtsstaat kann so knallhart und grausam penibel sein... wenn es um Falschparker, Steuererklärungen oder GEZ-Gebühren geht.
Hey Follower, ab sofort twittere ich unter dem Account Würde mich freuen, Euch dort begrüßen zu dürfen!
, wie wäre es denn mal, wenn Sie sich um die ECHTEN Probleme kümmern würden?! Wie vielter Tag in Folge?
Über % der Kinder &lt;5 Jahren in Deutschland haben einen Migrationshintergrund - unglaublich
Was ist wichtiger? Das Kindeswohl oder die Religion?
Liegt vielleicht daran, dass sie nicht qualifiziert sind!
Polizei-Großeinsatz: Zwei Tote bei Schüssen in Marburger Arztpraxis - N24
Rumgejammere,dass Alte den Jungen mit Brexit Zukunft verbauen liegt daneben.Den Jungen war EU so egal,dass /3 nicht gewählt haben‼️
Hass kann man nur bei Menschen erzeugen, die hassen wenn jemand anderer Meinung ist als sie selbst! Sehr arm!
Die SPD-Schlußfolgerung aus dem : Staatsbürgerschaft verschleudern um sich ein neues willigeres Volk suchen.
Simone Peter () löscht einen von mir kritisierten Tweet und blockt meinen Account - keine Argumente?` *
Aber wenn ich zu viel Grünzeug esse, produziere ich auch zu viel CO2
Istanbul-Drahtzieher: In Russland als Terrorist angeklagt - in Europa Asyl erhalten: via
Heute ist der .Juli. Abgeordnete erhalten automatisch und ohne Debatten mehr Geld. unterschrieb das Gesetz.
Würde das die machen, wäre die 'Kacke am dampfen'
Bevor sich staatliche Institutionen an einer Kampagne gegen Hassrede beteiligen, muss Hassrede zunächst einmal klar definiert werden.
Mecklenburg-Vorpommern - AfD bei Prozent, SPD vor Machtverlust via ️️️ ️️️
Na, dann wollen wir mal hoffen, dass das Rennen macht!
räumt im -U-Ausschuss Fehler ein
Die werden nicht lang, sondern hassverzerrt sein.
Die -Stichwahl wird in ganz zu gänze wiederholt!! bekommt Recht.
TAGESSCHAU auf der Barrikade: ARD ruft die Briten zur Neuwahl auf
Heben Höchstrichter die Hofburg-Wahl auf? Urteil bereits heute Mittag und auf krone.at
Sachsen macht ernst: Im ersten Halbjahr wurden bereits mehr Menschen abgeschoben als im gesamten Jahr
-Staaten: wollen Kompromiss bei sicheren
|er Schulen: will nur ,5 Milliarden Euro in stecken
Hinterhalt &amp; Steinwürfe auf Kollegen . Pfalzgraf: 'Wir brauchen persönliche Schutzausstattung für jeden Polizisten!'
Nach Übergriffen gegen : erhöht Präsenz beim Darmstädter - lässt grüßen!
will als Polizisten - warnt vor 'Eerimenten'
. Auf gar keinen Fall will ich diskutieren, ich frag nur. Ist z.B. das hier Hass oder eine Meinung?
Und die soll in die aufgenommen werden? Den würde ich mal ganz gepflegt vorn Koffer scheißen!
Sind das die berühmten , von denen unsere immer spricht?
Weg ist sie, die 'weltanschauliche Neutralität des Staates'. Vorerst.
Bad Zwischenahn: Syrer findet Portemonnaie - freut sich über ehrliche
: Mehr abgelehnte in via
: hat für
Ooooch...isser nich süß, der Siggi?!
: Angehende Juristin klagt gegen bei Referendariat
: Kampf unter |n eskaliert
Kommunale Initiativen fordern Aufnahme von |n aus via
: für für Anfang geplant
Verein will syrische sicher nach holen
Niemals werden wir Stimmung gegen Europa machen. Dafür mögen wir es zu sehr. Oder meinten Sie die EU?
Darf man als Deutscher höflich die Frage stellen? Könnte es sein, daß viele Richter bestochen bzw. befangen sind???
Neue EU-Pakte mit Drittstaaten Afrikanische Länder sollen Flüchtlinge zurücknehmen. Sonst…
legt Klimaschutzplan vor: Neubauten ohne Gas- und Ölheizung, Fleischkonsum halbieren
Trotz : Grenzen in werden nicht geöffnet.
Empörung: -Kritiker der |er macht Geschäfte mit Asyl-Unterkünften
Hannelore Kraft im U-Ausschuss zu Köln erwartet - Das große Schweigen nach Silvester
Das retweeten dieses Tweets ist offensichtlich 'unerwünscht', denn auch nach x aktualisieren geht es NICHT!
und treiben Beitrittsverhandlungen voran - Politiker reagieren entsetzt
Baden-Württemberg | Nur stimmt wegen Intransparenz gegen Diätenerhöhung per Indexierungsverfahren
Traue keinem 'ler - Staatssekretär widerspricht Polizeichef
Ab Juli: für via
Ein kluger Kopf. Stimme ihm zu: ohne stringente Migrationsbegrenzung kann die EU zerfallen.
Wird Zeit, dass die Zeichen Regelung abschafft! Da würde ich so einigen hier mal die Meinung geigen!
Wie ich mir die Fashionweek in Berlin vorstelle:
Frankreich-Terror: Morddrohung gegen die Redaktion von. Charlie Hebdo.
Was zum Geier tut ihr da in ins Wasser?
Extremistisches Personenpotential in Dt: Rechtsextr. 00 Personen Linksextr. 00 Ausland. Extrem.: 50 Islamisten ca. 00
Politik - Putin plädiert vor Schülern für Freundschaft zu Deutschland
Dieser ganze Laden gehört geschlossen. Sie „retten“ nicht „Flüchtlinge“ aus „Seenot“- sondern schleusen Illegale u locken so erst Tausende aufs oft tödliche Meer. Und jetzt rufen sie auch noch zu Scheinehen auf, um Aufenthaltstitel zu erschleichen.
Und die Dame hat noch mehr drauf. Die ist sozusagen vom Fach...
Urteil: Stichwahl um Präsidentenamt in Österreich muss wiederholt werden
NRW-Ministerpräsidentin Kraft sagt heute im Untersuchungsausschuss zu den Silvester-Übergriffen in Köln aus.
: Das ist erst der Anfang! Bald könnten noch deutlich mehr Menschen in Schutz suchen
Ich dachte, sei ein aufgebauschstes Problem?
nimmt osteuropäische Männer u Frau in fest. Bande hatte schwere Straftat geplant
Wo zum Geier haben sie die denn ausgegraben?
in : Projekt gescheitert, weil Gelder fehlen - Shit happens!
Vor allem vergessen diese Lästerbacken, dass auch sie mal alt werden!
: Polizei schießt Attentäter am an – Dann sprengt er sich in die Luft
Deutsche fürchten Preiserhöhungen, Arbeitslosigkeit, rechte Parteien - und daß ihnen der Himmel auf den Kopf fällt
Wehrpflicht: Jeder dritte Deutsche für Wiedereinführung
nach : Zentralrat der warnt vor durch
Die Terroranschläge der linken Szene werden von der Politik geduldet. Unhaltbare Zustände!
in : sollen auf ziehen
+++ Brexit-Nachrichtenüberblick +++: Ökonom Sinn warnt vor harter Haltung gegenüber Briten
Ja logisch, weil Kindermassenhaltung eben teurer ist, als Eltern zu unterstützen. Ob Manu noch rechnen lernt?
LePenseur:'Somancher Schnappschuß: ... läßt in Tiefen blicken, vor denen dem Betrachter schwindelt ... '
MMNews: SPIEGEL Fake News: Trump und Russland-Verschwörung: Mit immer neuen Verdrehungen hetzt der SPIEGEL gegen Trump. Fakten, Hintergründe sucht man oft vergeblich. Stattdessen emotionale Schlagzeilen wie: 'Ich will ihn im Gefängnis sehen!'. Wieso?…
Dieses dauer-beleidigt-sein der Türken geht mir gewaltig auf den Zeiger keiner hat uns lieb...
in Michael : 'Wir können weiter aufnehmen'
Soll die Wehrpflicht wieder eingeführt werden?
Das hat aber nicht zufällig was mit zu tun?
Ökonom Sinn wirft Politikern vor, den wahren Grund für das Brexit-Votum totzuschweigen via
lässt Berliner im Stich. Nur mit einer starken gibt es in Schutz für die Bürger vor Kriminalität.
Vor einem Jahr meinte er, Deutschland habe wegen Vergangenheit moralische Verpflichtung, Flüchtlinge aufzunehmen.
Kurz vor den Wahlen tun SPD und CDU wieder so, sls mache es einen großen Unterschied, wen von beiden man wählt.
Wer es ernst meint mit der Jugend, der wählt sie auch auf Parteilisten für die Parlamente. Ohne Quote, einfach mitnehmen.
Symptomatisch ist, die Demokratie einschränken zu wollen, um sie zu schützen! !
Was ist hier das Problem? Der selbst oder die richterliche Auslegung von Gesetzen? Der Schutz des Bürgers muss oberste Priorität haben!
Unfassbarer Treuebruch gegenüber den eigenen Beamten! Rückhaltlose Aufklärung und Entschädigung!
Was ist denn bisher passiert? Jede Art von , auch der islamische, hat in der nichts zu suchen! Naiv!
Zahl der in Europa gestiegen! Keine Überraschung: Anreize streichen, konsequent abschieben! via
oder ? Superflüchtling findet an einem Tag zwischen k und k je nach Zeitung.
E-Busse: Realität trifft Ideologie! Extrem teuer und leistungsschwach! Grün eben!
Compact: „Freispruch für Deutschland!“ Lisa Lehmann eröffnete die COMPACT-Geschichtskonferenz. Video-Mitschnitt auf Digital+ kommt!!!: Am Pfingstsonntag präsentierte COMPACT unter dem Motto „Freispruch für Deutschland“ seine erste Geschichtskonferenz .…
und ihre verdienen Respekt und Anerkennung – Pauschalverdacht unbegründet
Nun hören Sie mal mit dem Gejammer auf. Wer willkürlich mit dem Finger auf andere zeigt, darf nicht klagen, wenn auf ihn zurückgezeigt wird.
Liebe linke Studenten, das Geld, dass ausländische Studenten kostenlos in D studieren können, fällt leider nicht vom Himmel.
Kann es sein, dass die irgendwie versuchen, ein Schlupfloch zu finden?
Niedersachsen: Zahl der Gefangenen aus Maghreb-Staaten versechsfacht via
in : Stadt investiert 00 Euro in Flüchtlingssportprojekte
Bei einer gemeinsamen Propaganda-Aktion ist es für d.Glaubwürdigkeit enorm wichtig, die Details vorher abzustimmen.
Lächerlich!
Prophetische Worte von Franz-Josef Strauss bereits im Jahre .
Man muss solchen Schwachsinn immer wieder zeigen, damit die Leute merken, was sie da eigentlich wählen.
Heute fand die konstituierende Sitzung der neuen Fraktion „Identity and Democracy“ statt, der wir künftig angehören werden. wurde zum Vizepräsidenten der Fraktion gewählt.
Sie werden nach Ihrem eigenen Erfolg an der Sacharbeit ersticken!
Kein Kommentar, nur stille Genugtuung!
Kritik am Präsidenten in seinem Land (Harvard) hat eben seinen Preis! Diplomatie geht anders!
Schäbig ist nicht nur der ungerechtfertigte Vorwurf, vollkommen asozial die Weigerung sich zu entschuldigen!
Tunesier werden uns alte Männer pflegen? Ob die das wohl wollen?
Die Grünen töten unsere Vögel und Insekten! Stoppt den Ökowahnsinn!
Das ist ja wirklich nett! Dann sollten wir mal beim nächsten 'Rettungsschirm' länger nachdenken und vorhandene Schulden zeitnah einfordern!
00 Liter Wasser VERNICHTET für ein E-Auto Na, Grüne könnt ihr noch ruhig schlafen? 🤦‍️🤢 Verteilen und verbreiten auf allen Kanälen. ️
Ob die politische Neigung eines Politjournalisten etwas mit seiner Arbeit zu tun hat?
Die in Rheinland-Pfalz hat nun Mitglieder!
Integration vollständig misslungen!
„Ich helfe Flüchtlingen, aber wer hilft mir?“
Ich bedanke mich bei allen die mich gewählt haben! Es gibt zum Glück noch viele Abgeordnete, denen die parlamentarischen Spielregeln wichtiger sind, als parteitaktische Spielchen.
Letze Wahl wird neu neu ausgezählt. Diesmal unter Aufsicht.
OK, Sport und Nahrung aufnehmen auch noch!
Alles klar: Wenn Journalisten oder YouTuber z.B. gegen die AfD mobilisieren („Kampf gegen Rechts“) - dann ist das prima. Geht es gegen die CDU, dann wird nach „Regulierung“ gerufen und ist die Demokratie bedroht.
'Andere Länder motzen ihre Infrastruktur auf, liberalisieren ihre Märkte weiter, senken Steuern, setzen all ihren Ehrgeiz daran, bei der Bildung und den Technologien der Zukunft nicht abgehängt zu werden von China und den USA' Und Deutschland? Hat
Statt auf das ideologische Geschwafel von Vielfalt und sollten wir endlich den Schwerpunkt auf eine schlagkräftige und einsatzbereite setzen, die wieder kämpfen kann und kämpfen will! Eine Armee, die das nicht kann, ist ihr Geld nicht wert!
., -Spitzenkandidat für die , äußert sich zu den . Hochrechnungen und dankte allen Wahlkämpfern und Unterstützern für ihr Engagement. Unter den gegebenen Voraussetzungen habe die Partei ein sehr gutes Ergebnis erzielt.
+++ Geht's noch, Brüssel? Ich habe gewählt! +++
Glückwunsch Kloppo! Jetzt deutsche Nationalmannschaft übernehmen!
Der unaufhaltsame Niedergang der und der setzt sich weiter fort! Mit als Vorsitzende der Bundes-SPD werden die Landtagswahlen in RLP zum AfD-Gabelfrühstück! im Herbst nahezu unausweichlich!
Erklärung um bei Phoenix! Mal sehen!
So stirbt eine ehemalige Volkspartei!
'Liebe Genossinnen und Genossen', ️Genau damit fängt der ganze ideologische Irrsinn an!
Nette Personalie am Rande: Wirft auch als Bundestagsabgeordnete hin, rückt aus Rheinland-Pfalz nach der Liste nach. Das dürfte in weiten Teilen der kaum Begeisterung auslösen.
im ZDF: 'Wir sind seit Jahren auf dem absteigenden Ast!' Wem sagt sie das?
Was ist denn mit den zugewanderten Fachkräften?
Diese Partei braucht einen echten Sympathieträger: RALLE STEGNER!
Die AfD hat nach dem angekündigten Rückzug von SPD-Chefin Andrea den Rücktritt von Kanzlerin Angela Merkel (CDU) und der gesamten Bundesregierung gefordert.
Antisemitismus – hier irrt (nicht nur) die Kanzlerin!
+++ Bereits ⃣0⃣0⃣.0⃣0⃣0⃣ Aufrufe! +++ Kennen Sie schon unser sehr erfolgreiches Video zum -Wahlprogramm fürs in Sekunden? JETZT anschauen, retweeten &amp; überall teilen! Und natürlich Sonntag wählen!
++ : Unser Erfolgsweg geht weiter! ++ Setzen Sie am Sonntag ein deutliches Zeichen für 🇩🇪 . Sorgen Sie durch einen Denkzettel für die Altparteien dafür, dass wir Bürger wieder Gehör finden.
Abschlussbericht des : Eine einzige peinliche und unehrliche Sammlung von Verharmlosungen einer linken ! via
Jetzt nach Andernach!
Meine Frau Claudia und ich heute am Infostand der in ! Endspurt im Kampf um die Zukunft unserer Kinder! Es gibt eine kleine Überraschung!
Ein Auswanderungsgrund!
Guten Morgen 🇩🇪! HEUTE ist die entscheidende Wahl, um die aus den Fugen geratene auf den richtigen Weg zurückzuführen. ️ Höchste Zeit für die ! ️
Wählen gehen und die Zukunft unserer Kinder retten! Wenn nicht jetzt, wann dann?
' bangt ums Kanzleramt.' Hoffentlich bekommt er die Quittung. Er hat, nachdem sofort die maximalen Konsequenzen gezogen hat, ohne Grund die Arbeit der sehr erfolgreichen Regierung beendet.
RB Leipzig – FC Bayern: Bin sehr gespannt! Ich würde es den Sachsen wirklich gönnen!
Bis zun Ende zuhören Özdemir
' ist arm, aber ungeil!' Wer wählt ist selber schuld!
Ich wünsche den Parteifreunden in Bremen viel Erfolg.
Wer sich nicht benehmen kann, fliegt raus! MdL Köbberling (SPD)
'Die Belastung unseres und des gesellschaftlichen wird immer stärker. Diese Menschen müßten eigentlich nach geltender Rechtslage längst abgeschoben sein!“
Nicole Höchst und Uwe Junge rocken Frankenthal 🤘🇩🇪
Die ist Regierungspartei und hat uns diesen Schlamassel durch ihre Politik der Willkommenskultur eingebrockt. Danach hat die CDU-Kanzlerin mit dem noch einen draufgepackt. Der -Karrierist hat dies unterstützt. Er und seine sind Heuchler
Deutschland: Youtuber Rezo versetzt die CDU in Panik
Todesurteil für Reinhardswald: und befördern Zerstörung der Natur in Nordhessen! Sind die wahnsinnig? Naturschutzpartei
aus der ausgetreten! Niemals bereut, täglich bestätigt! Der Kern der konservativen CDU heißt heute !
Unerträglich! Das ist meine Nachbarin, Leute! Geht es noch peinlicher? Ja, Schulz!
Anerkennung für alle Männer die etwas für ihr Land getan haben!
Alles Gute &amp; viel Erholung zu Christi &amp; ! Genießt den Feiertag.
Der STERN lag schon immer richtig, wenn es um den künftigen Kanzler ging.
Es geht vor allem um MEHR ! Jeder von uns kann auch bald Organsuchender sein!
Ein 'entweder oder' wäre fatal, es muss immer ein 'sowohl als auch' sein!
Wieder ist der Täter polizeibekannt, der weder Frauen noch Gesetze respektiert. Wieder ein Verbrecher, der dank krimineller Vita sein Bleiberecht verwirkte. Wieder nicht abgeschoben, so dass er morden konnte. Wieder wird reflexartig gegen „rechts“ gehetzt.
+++ - Zukunft für Europa +++ ℹ️AfD--Programm, Kapitel : statt Massenzuwanderung Nicht „”, also Umsiedlungsprogramme nach Europa, sind das Gebot der Stunde, sondern das Gegenteil! ️
++Killer erschlägt Geliebte mit Windlicht – vor Gericht will er viel jünger sein++ Liane M. könnte heute noch leben, wäre der Afghane konsequent abgeschoben worden. Die äußeren Zeichen ihres gewaltsamen Tods erschütterten selbst die Einsatzkräfte. ️
Yara wurde gemobbt, weil sie deutsch spricht! In den Schulen können wir jetzt sehen, wohin sich unsere Gesellschaft entwickeln wird! Wer will das ? Wacht endlich auf!
Das kann man sich nicht ausdenken: 'Rechtsextremismus-Eerte' und Ex-Mitarbeiter der -Stiftung fackelt Autos von -Politikern ab!
++ Unfassbar: Prozess entfällt, weil Richter Angst vor Clan hat ++ Der deutsche Rechtsstaat geht vor die Hunde: Der Prozess gegen ein hochkriminelles Clan-Mitglied in entfällt, weil der Richter Tumulte im Saal befürchtet. ️
Weil mich das heute in die Pfanne haut hier die offiziellen Zahlen zur Entwicklung der Sexualdelikte in . mal mehr schwere Setraftaten zu , Anteil nichtdeutscher Verdächtiger: %. Deshalb hat es in Chemnitz geknallt, dabei bleibe ich!
Die Leute gehen ja nicht wieder, also bleiben auch die Probleme. Außerdem können wir uns auf weitere Wellen aus den ärmsten Ländern der Welt freuen, bis das Sozialsystem zusammenbricht. Die Grenzen will man ja nicht schützen.
- Leider kann ich Ihren Gutschein nicht einlösen, da sich dem Gesinngsdruck von unterwirft.
Internes Polizeiprotokoll: Immer mehr sexuelle Übergriffe durch Zuwanderer - N24.de
Linke warnen: Wer um trauert, der ist ein Nazi!
Das praktische an der Burka, wenn man neu Heiratet k. man die alten Bilder einfach behalten &amp; als die neue ausgeben.
MDR: 'Flüchtling' wird vergewaltigt, die Täter sind 'Asylbewerber'
Religion des Friedens sage ich da nur. Wo bleibt eigentlich die deutsche Bundesregierung, politisches Asyl zu gewähren? Oder nehmen wir nur Islamisten auf, die vorher ihren Pass weggeworfen haben?
Ein Ministerium entscheidet, was eine Meinung ist. Das hatten wird doch schon mal in Deutschland, .
Seit mehr als einer Woche terrorisieren Linksextreme jede Nacht Berlin. Aber hey: alles nur aufgebauscht, Schwesig.
Schlimm, jeden Tag immer ein bischen weniger Deutschland. Frau Merkel sollte wegen Hochverrat am eigenen Volk vor Gericht.
Sie wollen unsere Demokratie, unsere Grundgesetz abschaffen und durch Scharia ersetzen. Wir müssen Salafisten und ihre Symbole verbieten.
Unterbringung für Flüchtlinge nicht zumutbar. Aber sie ist ja zum eine deutsche Behinderte. Also alles super!
Und wieder ein Block-Trophäe von einer Grün-Frau. Das Einmauern von Grünen bei Twitter ist weit fortgeschritten.
Freibad-Besitzer wollte Sex-Attacke auf Kind durch Syrer vertuschen.
Naja, immerhin sollen ja auch und das gefunden haben
Nailastraße in : Anwohner bekommen gegen
Mehr Geld für Bildung und Infrastruktur keinen Cent mehr für Mirgations-Eerimente!
: Französisches &amp; georgisches -Auto abgefackelt.
UNSER land - UNSERE regeln
Hier ein Überblick über den Verein des Berliner Imams, der der Lehrerin den verweigert hat:
: sollen in einziehen - Kosten: ,5 Mio Euro -
Nach Nächten Feuer-Terror geht 's nun entschlossen vor - gegen die Opfer, schreibt
Die Katze ist aus dem Sack! Wer wählt, wählt den zurück! Eure Kinder werden Euch verfluchen!
Die 'Rechtspopulisten' in wissen wie es geht! Schutz der eigenen !
Mit Hilfe einer Anfrage an die Bundesregierung hat der Justiziar der -Fraktion im aufgedeckt, dass sich die Fördermittel, die der Bund dem Verein „Miteinander e.V.“ zur Verfügung stellt, von bis verzehnfacht haben!
Tja, wenn die von Euch bejubelte muslimische so weiter geht, wird es in Europa und bald sehr sehr schlecht ergehen! Schon mal darüber nachgedacht?
Nach Kissinger, Arafat, und der Europäischen Union wäre wohl eine würdige Nachfolgerin. Damit hätte man den innerhalb von Jahren völlig entwertet. Bedenklich!
Jetzt, wo geklärt ist, daß es in keine Hetzjagden gegeben hat, wäre es an der Zeit, daß sich die Restles und Reschkes dieser Republik für Ihre Hetze entschuldigen - beim Volk, bei der , bei Herrn . Und für und ihren Regierungssprecher gilt dasselbe.
+++ Bundesregierung gibt auf Anfrage der zu: -Aussage zu beruht ausschließlich auf Medienberichten! +++ Der ehemalige Präsident des Bundesamts für hatte doch Recht! ️
a.d. Weinstraße: Neues Fest. Der von eingeladene Ökonom : „Wenn Hambach ein Bundesland wäre, müsste es heißen!“ - großer Applaus.
Hierzulande schwänzen Kinder die Schule, um gegen den zu demonstrieren. In Afrika bauen Kinder, die nicht in die Schule dürfen, die seltenen Erden ab, damit Akkus für Elektro-Autos gebaut werden können.
Genau, den retten und den mit diversen gewinnen! Falsche ! Erst mal wieder kämpfen können und kämpfen wollen!
Die grüne Klima-Propaganda hat eine kurzfristige Verhaltensänderung bewirkt! Die Beständigkeit der Panikmache wird sich an der Realität, wie zuvor am , dem oder dem abarbeiten! Erinnere auch an den Schulzzug!
- auch kommunal! Die Schulung unserer gewählten Mandatsträger findet aktuell in vier Schulungszentren des Landesverbands statt. Wir danken Referenten und Mandatsträgern! Viel Erfolg!
Landesregierung und versprechen ständig, dass es mehr Polizeibeamte geben soll. Es werden aber immer weniger. Auch um den Kommunalen Ordnungsdienst ist es schlecht bestellt. Keine Einheitlichkeit! Das muss sich ändern!
Wollen wir wirklich das Eeriment noch einmal probieren? Immer mehr Leistungsträger wandern aus - aus gutem Grund!
Wer 'Allahu-Akbar' ruft und lange Gewänder trägt muss mit einer Überprüfung rechnen! Kein Grund sich zu entschuldigen! -2-3 Danke Polizei!
Das SPD-geführte Familienministerium will 'Mutter' und 'Vater' abschaffen? - Wir sollten die SPD abschaffen!
Das fürchte ich auch, aber Eure Zettelchen werden sie nicht interessieren! Sie respektieren nur sich selbst und verachten ihr Gastland! Wacht endlich auf, wir verlieren die Kontrolle!
Der Artikel gibt keine Auskunft über die Herkunft von Schüler, Mutter und 'Helfer'! Zufall?
Noch dramatischer ist, das in an die 00 Menschen das Land verlassen haben. Doppelte : gehen, kommen! Denke das zu Ende!
!! Unglaubliche Heuchelei: Die -Ministerin in RheinlandPfalz gestattet grausame Tiertransporte bis nach Nordarika! ist bei ad acta gelegt,stattdessen Klimapolitik,bei der sich D als moralische Welt-Instanz aufspielt!
Als wenn Anstand und Sachlichkeit jemals eine Eigenschaft der SPD gewesen wäre! Da ist Stich der richtige Pharisäer! Unwählbar!
Ach was, hat sich nicht erst kürzlich Sarah über eine Partei, die sie nicht so mag, ausgelassen und dann muss die Sonderschichten vor ihrem Haus fahren, weil ihre Schwester von einem 'Araber-Clan'-Mitglied bedroht wird? Herrlich!
Der politische ist im Kern antisemitisch, antichristlich und zutiefst undemokratisch - er gehört nicht zu !
Nach dieser muss sich die fragen, warum wir nach Jahren unsere Klimaziele verfehlen, Haushalte und Unternehmen mit den höchsten Strompreisen Europas belasten und die strategische und kulturelle Kontrolle über das Thema verloren haben. (TeamFM)
+++In Duisburg zeigt sich, wohin die Reise geht!+++ Für Alexander , Vorsitzender der -Fraktion, sind die Wahlergebnisse für die Migrantenpartei BIG bei der Europawahl in mehreren Duisburger Stimmbezirken ein Alarmsignal.
Wußten Sie, daß Bischöfe nicht aus Kirchensteuern, sondern vom Steuerzahler alimentiert werden? Jährlich hunderte Millionen Euro. Die will das ändern. Deshalb hetzen sie gegen uns. Allen voran Kardinal - Jetzt erst recht
War er etwa Verfassungsfeind?! Wir von der sagen: Nein, sondern politischer Realist Also einer von uns
Ekelhaft, dieser erbärmliche - und vom hat er auch keine Ahnung! Soll Nachfolger von werden! Geht's noch schlimmer?
- MdL störte mit hochaggressivem Mob unter Beteiligung linksextremer Wahlkampf-Veranstaltung der in bis zur Räumung durch : Hier das Video! in ! Unfassbar.
Spiegel-Abschlussbericht : Viele weitere -Autoren als Verfälscher überführt! Schäbiger, linksgrüner Journalismus hat fertig!
Abschlussbericht . hat Geschichten z.T. frei erfunden. Wenn die keinen bösen „Rechten“ fanden, wurde eben einer erfunden. Das „Sturmgeschütz der Demokratie“ hat die Wahrheit sturmreif geschossen. - immer weiter.
Gestern: Linksextremer Mob störte angemeldete Wahlkampfveranstaltung in - Bürger, darunter ältere Menschen wurden bedroht, bespuckt, beleidigt, Redner niedergebrüllt, b Erwähnung Opfer v Gewalt gejohlt. räumte. Führende Rolle: MdL Köbberling
Stört -Wahlversammlung in Koblenz! Linksradikale MdL ()! Ihr Fraktionsvorsitzender , der sich auch gerne mit der gewaltbereiten zeigt, ist stolz darauf!
Krass: MdL Köbberling - mit hochaggressivem linksextremen Mob in - Veranstaltung geplatzt, um zu stören, wird von abgeführt! Security empfahl vom Hausrecht Gebrauch zu machen, Bürger beschwerten sich über Drohungen / Beleidigungen -Szene!
Frau Dr. , MdL () wird nach und gegen Vollzugsbeamte aus einer AfD-Veranstaltung in Koblenz verwiesen! Demokratieverständnis: Fehlanzeige!
Das ist eine Botschaft!
Unfassbar undemokratisch! Jetzt sollte auch dem letzten EU-Gläubigen klar werden, warum wir diese Laden dringend reformieren müssen!
Affäre -Held: Die moralische Uberheblichkeit, die die SPD wie eine Monstranz vor sich her trägt, ist durch nichts zu rechtfertigen!
Heute bei der Demo 'Friday for Future' in Mainz! Antifa und Linke marschieren mit!
Der Prüfungsstoff für das irritiert! Motto: 'Den Sozialismus in seinem Lauf, halten weder Ochs noch Esel auf!' Eine Schande!
Auch für Infostände sehr gut geeignet!
Pünktlich zur Freitagsdemo zum 'Klima' Die Zugspitze mit dem höchsten Maischnee seit Jahren. - Die Schweiz mit Rekord: 'Am Mittwochmorgen lagen auf dem höchsten Berg im Alpstein ,14 Meter Schnee. Wurde dort im Mai noch nie gemessen.'
Der Wunschkandidat der Fernsehfürstin (SPD-Mitglied) ist heute zum Intendanten „gewählt“ worden! Der Mann hat quasi immer nur ÖR gemacht, kommt mitten aus dem System. Bleibt also alles wie es ist. Sie zahlen.
Kommt einem das nicht bekannt vor? Davon hörte ich früher von meinen Großeltern und später von meinem Verwandten aus der ''! Wer sich noch nicht traut, sollte wenigstens zur gehen! In der Wahlkabine ist man noch alleine!
++ Nur noch ⃣ TAGE: RETWEETEN und damit die unterstützen! ++ Die steht kurz vor der Tür: Mobilisieren Sie bitte Freunde, Bekannte, Verwandte &amp; Arbeitskollegen - es geht um unsere Souveränität in der ! ️ Am Sonntag Demokratie und Freiheit wählen!
Jahre Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland! Herzlichen Glückwunsch!
Energiewende-Lüge verteuert den Strom um %! Bezahlen alle, auch die Ärmsten und Rentner!
Das geschah jetzt aber nicht in Österreich, sondern in Deutschland - gibt es jetzt Neuwahlen??? Der Ausschuss will auch dem Verdacht der Vetternwirtschaft nachgehen
Es gibt Verluste, die niemand bemerken wird!
Asyl-Kriminalität: Niederländischer Minister tritt zurück! Verharmlosung von ist in Deutschland Programm geworden! Rücktritt? Unvorstellbar! via
Schöner Wahlkampfabend mit Nicole Höchst, MdB in Frankenthal! Der jüngste Kreisverband der Rheinland-Pfalz hat gut mobilisiert!
SPD weist Linksextremismus-Vorwürfe der AfD-Fraktion zurück und ist dennoch überführt!
und agieren oft gemeinsam!
Interessante Frage!
'Sie haben es bis zum heutigen Tage nicht geschafft, sich mal zu fragen, warum diese Veränderungen denn eigentlich stattfinden', sagt zu mit Blick auf das Erstarken rechter Parteien in .
(RZ) in Rheinland-Pfalz hat es abgelehnt, diese Anzeige für mehr als € zu drucken! Begründung: Keine! Muss man sich bei sinkenden Auflagen und dem Anspruch auf Unabhängigkeit, leisten können! Der Innenminister (SPD) ist mit dem Verleger verwandt!
Der 'Der Islam gehört nicht zu Deutschland!' sagen über % aller Befragten in einer TED-Umfrage! Ich schließe mich der Mehrheit an!
Roter Filz! Wie ist das in Rheinland- Pfalz? SWR- Reportage? Fehlanzeige! Aber wir bleiben dran!
Gestern : zur Kenntlichkeit verzerrt. Das bräsige linke Gouvernantentum bekommt ein Gesicht. hat sich in der ÖR-Tribunal-Konstruktion gut geschlagen! Kompliment.
kennt noch nicht einmal meine richtige Fraktion im ! bei an die Adresse des offenbar völlig desinformierten -Spitzenkandidaten .
Ist immer das richtige Mittel, Frau lange reden zu lassen. Das ist gut für uns! -Spitzenkandidat bei zu den unverständlichen Phrasen der Grünen Spitzenkandidatin .
Unsere Listenplätze -6 für den -! Mit vollem Einsatz für unsere , und ! Am 5. wählen!
Ich danke der und allen Göttern, die hier womöglich Einfluss haben, dass ein souveräner heute bei im Studio sitzt. Er ist u bleibt eine sichere Bank! Und ein verdammt ehrlicher anständiger Mensch!
Am 5. wählen! Besuchen Sie auch unsere Webseite:
Am Dienstag in Mainz: -Pressekonferenz zur Verstrickung der Rheinland-Pfalz mit dem !
Die anderen können uns Schaden zufügen, aber niemals besiegen! Endspurt beim Plakatieren!! Hier im Kreis Mayen- Koblenz!
Wahlkampf beim Nachbarn in Heppenheim (Hessen)
Man kann über die Sache denken, was man will - sein Abgang hatte Stil und verdient Respekt! via
Ich könnte mir durchaus vorstellen, Kevin und die abzuschaffen! Oder nein, dass machen die schon selber!
Verfassungstag in Rheinland-Pfalz, Plenarsaal Mainz mit MdL Sylvia Groß und MdL Dr. Jan Bollinger!
»Wenn die Fahne des ️ Halbmondes steigt, wird die Fahne des ️‍ Regenbogens brennen!« Aktuelle Stunde im zu Maßnahmen gegen Homo- &amp; Transfeindlichkeit - Rede der stellv. -Fraktionsvorsitzenden . ℹ️
Richtig: Rote verschleuderten Sozialwohnungen und Volksvermögen! Das ist Fakt. Aufgedeckt von !
. identifiziert in Debatte zu 'Soziale Marktwirtschaft statt Sozialismus' Überregulierung und Vergesellschaftung als 'pures Gift' für wettbewerbsfähige und innovative Volkswirtschaft.
Aktuelle Debatte - thematisiert s Kollektivismus-Fantasien - Titel: Soziale Marktwirtschaft statt Sozialismus! : „ hat nun die Gelegenheit, sich davon zu distanzieren!“
: wirft SPD vor, Wohnungen einst verschleudert zu haben. Antwort des auf Anfrage der zeigt: Land verkaufte Anteil an Heimstätte Rheinland-Pfalz GmbH (30,27 Prozent) mit Bestand von rund 00 Wohnungen für ,5 Millionen Mark.
Heute Reaktion im Plenum auf den schwachen Schaufensterantrag der CDU! Kooperation der LR mit ultralinken Friedensaktivisten! Nichts verstanden!
„Häufig finden Musikveranstaltungen mit aktiver Beteiligung von Linksextremisten (...) in öffentlichen Einrichtungen statt oder werden als große Musikfestivals unter freiem Himmel durchgeführt.“
Messer werden jetzt verboten, Hämmer kommen dann als nächstes dran..? Die Täter sind das Problem, nicht die Tatwerkzeuge!
Uwe Junge und Iris Nieland (AfD) zu den Klagen der Kommunen gegen das Land: Landesregierung beweist einmal mehr die Unzuverlässigkeit gegenüber ihren Kommunen!
+++ -Kandidaten-Check zur : Lars Patrick (Listenplatz ) +++ Mit möchte ein Gründungsmitglied des Landesverbands Baden-Württemberg ins einziehen. Lernen Sie unseren Kandidaten im Video kennen.
Sohn von Israels Premier zu Außenminister (SPD): „Es wäre schön, wenn Sie mal aufhören würden, sich in unsere internen Angelegenheiten einzumischen &amp; hunderte linksradikale NGO's in zu finanzieren, die unsere Zerstörung wollen.'
Krankes Land!
Der Mann ist Aussenminister! Reisen bildet und gelegentlich ist ein Erkenntnisgewinn dabei!
Pressegespäch bei der mit , , Dr. Bollinger und Michael Frisch zu den Themen: Meisterausbildung kostenfrei stellen, Moratorium für Kommunalreformen, Sozialer Marktwirtschaft statt Sozialismus und in der PKS.
Nehme erstmals eine als TV- Reporterin im bei wahr! Aber eine Deutschlands findet nicht statt? Es ist soweit!
Nachdem ich bereits im März gefordert habe, dass 'Messer' in die aufzunehmen, kommt nun auch der auf die Idee! Manche brauchen eben länger!🤔
Klasse, die Dame - in jeder Hinsicht!
Vorbereitung auf die nächste Koalition!
Haus auf Gelände der - hier hausen Gammler, Besetzer, Treffpunkt linksextreme Szene. Seit Jahren sieht Landesregierung kein Problem darin. Zuständiger Minister Wolf will keine linksextremen Aktivitäten erkennen. Warum?
Das Land der Dichter und Denker, das war einmal.... Vielleicht weniger Gretel und 'Fridays for future' und dafür mehr Mathe und Deutsch? Nur so ne Anregung.
„Mullahs sind eine Gefahr für und für Deutsche Aussenpolitik spielt keine Rolle mehr! abwählen!
Kinder des ! Was für ein Welt- und Menschenbild bringen Kinder aus ihren mit?
Abschwung hat auch Dynamik!
Ist die CO2-Theorie nur geniale Propaganda? -- Empfohlen von WELT News für Android
Sie fordern uns heraus und bedrohen unseren ! Wann nehmen wir die endlich an und begegnen Ihnen mit der Sprache, die sie verstehen? Noch ist es nicht zu spät! via
Die fordert einen verbindlichen, länderübergreifenden , um das endlich zu entlasten. Nicht nur reden sondern handeln! Ich möchte den „Internationalen Tag der Pflege“ nutzen, um einfach mal Danke zu sagen! !
Widerlich dieses Geheule vom ! Schmidt sagte einst: 'Es mangelt uns nicht an Menschen im Land', was nach umso zutreffender sein dürfte. 'Wenn die Wirtschaft will, dann soll sie gefälligst welche ausbilden!'
Mein Interview heute im Kölner Stadt-Anzeiger (hgm)
Der größte Feind unserer Zivilisation ist der politische ! Wollen wir das erst begreifen, wenn es zu spät ist? Aufwachen!
Wahlkampf in - Rede von am . Mai, neu auf Kanal der - teilen!
Magniz berichtet im TV von Morddrohungen. Daraufhin brechen einige Zuschauer in Jubel (!) aus. Ja, wirklich! Ich habe keine Ahnung warum. Wollen sie es runterspielen? Oder freuen sie sich wirklich? Müsste das nicht morgen auf den Titelseiten stehen?
steigt im ZDF- auf ⃣4⃣ Prozent! März: % April; % Mai: % . Mai: ... -Wahl ℹ️
Infostand in ! Meine tapfere Frau Claudia vertritt mich perfekt im Heimatkreis (Kreistagskandidatin )
Immer!
Die unserer schreitet schier unaufhaltsam voran! Der Gast hat sich dem Gastgeber anzupassen und nicht umgekehrt! Eltern, schützt die Eurer !
Und das jährige geschändete Mädchen aus Dessau? Das Mädchen wurde von einem Nigerianer, einem 'Flüchtling' brutal vergewaltigt! Kein großes Thema für oder ? Diese abartige Doppelmoral! Urteil in Indien:
Viertklässler wurden im Rahmen des evangelischen Religionsunterrichts an der Grundschule Udestedt durch die Religionslehrerin verpflichtet, an Teilen eines muslimischen Gebets teilzunehmen. Die -Fraktion wird dies parlamentarisch aufarbeiten.
Mögen wir Deutschen wieder zur der eigenen finden und möge unsere gesunden! Bis dahin setzen wir in diesen widrigen Zeiten sturmfeste Zeichen des Widerstands, immer und immer wieder. Für ein patriotisches &amp; ein der freien Völker! 🇩🇪
Twitter flext rasant Konservative u Regierungskritiker weg. Bitte folgt auch . Sie schreibt weiter, wenn Louisa weg ist! Vielen Dank!
Einreise per Flugzeug: Regierung schweigt weiter zu Flüchtlingszahlen. „Informationen sind besonders schützenswert“. AfD fürchtet, Einwanderung in Sozialsysteme soll verschleiert werden
Dieser gefährliche bewegt sich seit Jahren frei in 🇩🇪 umher, obwohl er ausreisepflichtig ist. Politiker und Regierungen, die so was zulassen, begehen größtes Unrecht am deutschen Volk!
Da sieht ein jeder sofort daß dies eine reine 'Liebeshochzeit' ist.... 🤮🤮🤮
Und sie hat auch schon das Kopftuch an. Warum ist er nicht konvertiert?
es gehört zu Schlesien, wie Pommern Ostpreußen, geraubt durch Verbrecherräre und geschändet jeder deutsche Stand aber ewig gehörend zum deutschen Vaterland!
Heiratsstau,erstaunlich,das es so etwas auch gibt!Die lange Warteschlange,vermutet man eher vor einer Kanzlei eines guten Scheidungsanwaltes!🤔🤣
Heiratsstau in Pankow. Doch dank B.Z. können Christiane und Mohammed heiraten.
des für vor schweren mit Starkregen, Starkwind und Hagel bis ca. :00 Uhr
+++ Werbung von - Ein Fall für das ? +++ Dazu erklärt der sozialpolitische Sprecher der -Fraktion, :
Die in ist erfolgreich entschärft. Herzlichen Dank an unseren
Sollte Herr und das glauben, ich ließe mich von ihrer Verschlusssachen-Taktik einlullen, haben sie sich geschnitten. Ich werde weiter an dem Thema dranbleiben, bis die Bürger endlich alle Fakten offen auf dem Tisch liegen haben.
nach Raub in (Washingtonallee) am 5.2019 um :00 Uhr. Nach bisherigem Stand der Ermittlungen wurde ein -Jähriger in den Rücken getreten und anschließend seiner Geldbörse beraubt. Hinweise bitte an
Genosse, am derzeitigen Zustand der West-SPD ist zurzeizt nichts Heroisches zu entdecken - es wird Zeit, dass die wieder für den Arbeiter kämpfen und nicht für den eigenen Geldbeutel!
Vorwärts immer, rückwärts nimmer!
Genosse Staatsratsvorsitzender. Ich möchte die Hoffnung zum Ausdruck bringen, dass Sie die friedliebende Arbeiterklasse unseres Landes mit ihrer Weisheit und Erfahrung in neue Glanzzeiten führen werden.
Sozialistischen Dank für Ihr Vertrauen, Genosse - die arbeitende Klasse im Westen ist gegenwärtig eher die angeschmierte Klasse, nicht wahr?
Genossen, ein Zusammenschluss der mit ist denkbar - und unsere sollte nach Ansicht von und mir diese Koalition führen!
Den ist Umweltschutz völlig egal, wenn die Zerstörung der Umwelt weit genug weg ist!
Auszug:' Sein Sohn stehe an erster Stelle und die Millionen Italiener betrachte er als „seine Kinder“, egal was Brüssel davon halte, so Salvini auf einer Veranstaltung..' Derweil werden wir von kinderlosen Politikern verraten. via
Ehrlich: ,00%. Weil dieses Ziel sinnlos ist und ich für überflüssige Ziele nichts übrig habe.
Sollen die doch zahlen! Wer einen solchen Umbruch will ,muss dafür Vorreiter sein! Vielleicht gibt's ja dann irgendwann die Einsicht!
Mal ehrlich! Auf wieviel Wohlstand würden sie verzichten, um das ,5 Grad Ziel zum Klimaschutz zu erreichen? Bitte Retweeten!
Gott oh Gott, haben wieder zugelegt u ich stehe vor einem Rätsel: Die behandeln uns normale deutsche , die gern mal abends ihr Steak auf dem Grill hin-&amp;herwenden, wie puren Dreck, wie Abschaum. Sie verachten uns. Grün wählen ist Selbstverletzung!
Soll das witzig sein?
Das ist der Kaninchenbau-Effekt, vor dem jetzt immer gewarnt wird. Einmal eine unseriöse Seite angeklickt, wird man immer tiefer in den Sumpf von Desinformation und Propaganda gezogen. Gegenwehr praktisch unmöglich.
Wahnsinn bahnt sich seinen Weg ! Dr. Gottfried Curio: Schädigung Deutschlands als Kanzler-Richtlinie? via
Das können die immer am besten die . Immer auf andere zeigen und Hetzen. Aber selbst sind das die schlimmsten! Jan Pütz. Echte Umwelt Freunde meiden das reine Elektroauto. Asche auf das Haupt der Grünen.
Die deutsche Linke und ihr -Komplex. Das Seltsame an dem Plakat ist: Die Einzigen, die immer herumbrüllen und hochagressiv sind, sind linke Gegendemonstranten oder die vereinigten / SED in den Parlamenten gegen die . Hab ich Recht?
Bundesregierungen lassen Clans seit Jahren unbehelligt…. warum nur, warum…..?!
+++ MORGEN... +++ ... bin dabei: Als Gast!
Verkehrte Welt! Grillen ist hier in Deutschland ein nationelles Gut. Unter Toleranz verstehe ich, daß was wir bei anderen alles akzeptieren (muessen), sei es das ausleben einer Religion, aber anderseits erwarte ich auch Toleranz der jenigen die das immer von uns einfordern.
Mir wird schon beim Lesen schlecht! Wann werde ich meinen Kindern sagen können, dass sie in einem sicheren Land leben? Justiz lässt islamistischen Hochgefährder immer wieder frei! Waffenbesitz, Einbruch, geduldeter Asylant. Alles egal!
Eine komplett ideologisierte Kampagne gerät zunehmend aus dem Ruder.
Wunderbar! stärkste Kraft in . Im Rest der Republik werden wir das auch noch hinbekommen. Die AfD ist die einzige, wirklich gesamtdeutsche Partei, die nach entstanden ist. Ihr gehört die Zukunft.
Werden nach Ausrufung des dann die Grundrechte sofort außer Kraft gesetzt? Demonstranten fordern Ausrufung von deutschlandweitem Klimanotstand via
AKTUELL - In Reiherstieg Hauptdeich wurde eine Pfund engl. Fliegerbombe gefunden. Der der ist vor Ort. Der Sperrradius sowie der Warnradius werden nachgereicht sobald sie festgelegt sind.
'Es geht nicht darum, Eltern, die sich auf etwas anderes verständigen wollen, zum zu zwingen. Leitbild bedeutet lediglich, dass man im Streitfall zunächst davon ausgeht, dass eine gemeinsame Betreuung das Beste für das Kind ist.'
Also ich war heute brav arbeiten. Hab zwar produziert, dafür aber auch was für's Finanzamt getan.
Es wird immer enger. Irgendwann müssten mal bald ein paar Dinge grundsätzlich geklärt werden. Für mich idtcdiese Aktion zu mindestens Nötigung. Die ganzen Blockierer festnehmen, Arbeitgeber und Adresse feststellen. Und nachfolgend Schadensersatz
'In was für einem Land leben wir eigentlich, in dem nur noch 'Rechte' sich aufregen, daß Migranten über kleine Mädchen herfallen + sie sexuell missbrauchen? Was sagt das eigentlich über die 'Linken' aus, wenn diese solche Greueltaten scheinbar hinnehmen?'
​e vom ️Gefährliche auf (Neuer Pferdemarkt) . Juni | :50 Uhr ️Überfall auf Lokal auf St. Pauli (Lagerstraße) . Juni | :50 Uhr ️Straßen- in (Neuenfelder Straße) . Juni | Uhr
Bei näherer Betrachtung ist der eher der komplette Gegenentwurf zum Christentum
Mitten in einem öffentlichen Park in München am . Juni. Hunderte beten mit Lautsprecher, es wird ' ist größer' skandiert. Aber bitte beachten: Es gibt keine .. skandierthttps://
Wartet´s mal ab, das wird noch viel schlimmer! Die benehmen sich jetzt schon so, als würde alles ihnen gehören und verachten alle Deutschen, die für ihr Land gearbeitet haben. Schuld daran sind die Links-Grünen-Wähler.
Nun warten Sie doch einfach ab. Es wird sich ändern, wenn mehr Leute den wahren Hintergrund dieser Versammlungen erkennen und dann auch die Behörden reagieren. Und jetzt dürfen Sie noch das letzte Wort haben, das scheint Ihnen wichtig.
Das wird sich schon noch regeln.
Hat in der Öffentlichkeit nichts verloren. Darf jeder gerne in seinem Wohnzimmer rumbrüllen. Religion ist Privatsache.
Öffentliches 'Beten' von Moslems mit 'Allahu-Akbar'-Rufen zum Fastenbrechen am . Mai in der Münchner Fußgängerzone:
Der Weg in den eigenen Untergang ist für die von einer Zerreißprobe begleitet: Die einen wollen als Parteichef, andere die Fusion mit den Sozialisten der ....
Sehenswert!! In jedem Fall anschauen!
Mit dem heute vorgestellten Positionspapier zur evangelischen Kirche positionierten sich fünf -Fraktionsvorsitzende deutlich gegen den politischen Missbrauch von Religion und Glaube. Worum es dabei geht, sehen Sie in diesem Video.
Hier hagelt es gerade. Habe der Kröte mal die Gartenbank als Schutz angeboten. Sie nimmt es an
Ja unsere Promis...leben in ihrer Blase ...meist im abgeschotteten Villenfirtel und kennen nicht die Sorgen des kl. Mannes...aber wissen was gut für ihn ist.
Mann, Mann, Mann. Gut, dass in 🇩🇪 nicht irgendwelche externen Promis wie den OB wählen,sondern die Bürger vor Ort. Wünsche viel Erfolg am Sonntag!
🧔Zornige wurden von der libyschen Küstenwache nicht nach Europa, sondern nach Tunesien verfrachtet: 'Wir brauchen kein Essen. Wir brauchen keine Medizin. Wir wollen nach ', skandieren die schwer traumatisierten Fachkräfte.
ROT-ROT-GRÜN! Klingbeil lässt die Katze aus dem Sag. Das Ziel von Merkel und ihrer rotgrüne Bande ist fast erreicht. Ich gratuliere Erich Honecker posthum. Die CDU und SPD sind am Ende und seine Genossen an der Macht. 🤮
Über 00 Wissenschaftler unterzeichnen Petition: Hypothese der vom Menschen verursachten globalen Erwärmung ist falsch
Gerecht? der wegen widerspricht wird Entlassen. Eine die viel Unheil nach und brachte, ohne Überprüfung Leute ins Land lasste. Wie Terroristen und IS Kämpfer darf weiter im Amt bleiben! Gericht?Nein!
Zwischen -Kult &amp; -Bashing: Journalisten feiern in Kölner Nobelgegend derart exzessiv, dass die Polizei ‍️ anrücken musste. Die Reporter legten aggressives und überhebliches Verhalten an den Tag. Die selbsternannte „4. Gewalt“ im Machtrausch.
Linksradikale „Bomber-Harris“-Jublerin Anne Helm sitzt nun im Verfassungsschutzausschuss via
Ein Jahre altes Mädchen soll sexuell missbraucht worden sein. Der mutmaßliche Täter stammt aus dem Niger und sitzt in Haft. Und was fällt NTV dazu ein? 'Rechte demonstrieren nach Sexualdelikt'. Leute Leute Leute🤪 wählen!
: Pakistani Asif G. lässt sich mit fingierten Rechnungen vom Finanzamt Vorsteuer in Höhe von Millionen Euro erstatten - er saß bereits in den USA und GB wegen Betrugs ein und soll Verbindungen zu einer Terrororganisation gehabt haben
Komisch 🤔 wann endlich werden die Kinder auf ihrer Smartphones verzichten? Die des Internets. Mit Google-Suchanfragen brennt eine Energiesparlampe Stunde lang. Ich fordere ein für hüpfende !
' vergleicht christliches Pfingstfest mit einem 'Drogentrip': Welchen Vergleich wird man dort zum Ramadan wagen?'
Leider ist Ihr guter Beitrag in der WAMS hier nicht verfügbar. Würde jedem endlich die Augen aufgehen lassen, der noch halbwegs objektiv Fakten wahrnimmt.
Sexueller Übergriff auf ein Kind: Hubschrauber über Roßlau: Polizei nimmt Mann fest
: Gebrochen Deutsch sprechender Besucher des Regentalfestes reibt sein entblößtes, erigiertes Glied an einer Frau, versucht sie zu küssen - als ihre Begleiterin dazwischen geht, beschimpft sie der Mann als Schlampe und übergießt sie mit Bier
-Zahlen in steigen wieder deutlich. Ist schon lange bekannt. Wurde aber bei den Wahlen heruntergespielt. Stattdessen ständig das Gegenteil behauptet. ️So was nennt man Wählertäuschung.
Das bekommt ihr, wenn ihr in Sachsen die CDU wählt.
'Obwohl die Täter minderjährig sind, wurden sie am . Juni als Erwachsene angeklagt.' Bei uns läuft das genau andersrum.
Berlin: Mann mit Messer verletzt, weil er Drogen ablehnte?
Was mir unbegreiflich ist, daß niemand auf die Schreie der alten Frau reagiert hat, obwohl sie angeblich die gute Seele des Hauses war.
Die Zahl der in die EU eingereisten Asylbewerber ist im Vergleich zum Vorjahr gestiegen. Zischen Januar und Ende April dieses Jahres stellten 00 Personen einen Erstantrag. waren es im selben Zeitraum 00 Anträge
'Die Polizei hat die Söhne des Opfers ins Kreuzverhör genommen+ergreift bereits im Vorfeld mutmaßlich Partei für den Schläger.Sie fragen die Söhne,ob ihr Vater 'fremdenfeindlich ist',verdächtigen den zum Krüppel geprügelten kranken Greis der Mitschuld.'
Wieso die besonders bei linksextremen Verlierern und anderen Randgruppen so beliebt ist, dürfte klar sein.
Der Mann, der wegen Auschwitz in die Politik gegangen ist, trifft den Mann, der die Endlösung der Judenfrage vollenden will. und besprechen wohl die „Deutsche Staatsräson“...
Bis zum heutigen Tage hat man darüber nichts gehört, gesehen oder gelesen. Und wenn, war es höchst wahrscheinlich im Kleinstgedruckten gut versteckt.
Rund 00 Straftaten werden -Mitgliedern in NRW von -2018 zugeordnet, % der Tatverdächtigen haben einen deutschen Pass - tauchen also nur als Deutsche in der PKS auf - Syrer sind bereits mit Anteil von % bei Clan-Tatverdächtigen vertreten
In Deutschland sind Autokennzeichen mit der Kombi 》AH《 verboten. Das kann ich aber gut verstehen! Wer will schon die Initialien von Anton Hofreiter mit sich schleppen.
Frau schubst Sechsjährigen vom Fahrrad und klaut es
Migrantengewalt : Zeugen gesucht... Frau begrapscht und mit Bier übergossen via
Was der ihr ist der ihr ! Beide für den weiteren politischen Untergang ihrer Parteien unerlässlich.
Wieder mehr Asylbewerber in der EU
Im besten D aller Zeiten: Schläge, Spucken, Regeln brechen - setzt Sicherheitsdienste in Freibädern ein. Schon Kinder ab zehn Jahren fallen mit respektlosem Verhalten auf. Für Angestellte gibt es nun Schulungen - etwa Kurse im Umgang mit Gästen mit Migrationshintergrund
Wer der alten Generation vorwirft der Jugend die Zukunft zu zerstören sollte mal einen genaueren Blick in die Vergangenheit werfen, tief in sich gehen und sich davon mal drei Scheiben abschneiden!
-Jähriger entführt sein Date (15) und vergewaltigt sie gemeinsam mit seinen Freunden
Tja, wer da wohl seit ein paar Jahren immer nüchtern mit dem Auto und mit hoher Geschwindigkeit auf Promenaden, Gehwegen und Radwegen unterwegs ist?
️Mann sticht auf Obdachlosen ein und flüchtet - Schnitt im Gesicht und Bauch (Not-OP) - -Mitte ️Ohne Täterbeschreibung🤨
Wie ein Migrant an einem Tag - Versucht Marmelade zu klauen - attackiert Jährige - Schlägt Helfer, klaut Sonnenbrille - Belästigt Frau sexuell - Klaut Handy - Klaut Lebensmittel - Klaut Elektronik JETZT erst prüft man einen Haftantrag
wird ein Land der Fußgänger und rettet das . Wer keine Arbeit mehr hat, muss ja auch das Haus seltener verlassen. Ist also ein vernünftiger und durchdachter Plan. Und wer was dagegen sagt ist ein !
Was sagt der Zentralrat der Muslime hierzu , so wie zu unzähligen ähnlichr Vorfälle ? ? ? 🤔 Sechs junge Südländer prügeln -jährigen Deutschen ins Gleisbett via
: Sudanese rammt einem Eritreer nach dessen Angriff ein in die Brust, skalpiert den noch lebenden Mann, der noch am Tatort verstirbt - das Gericht befindet Notwehr und schickt den gut integrierten Flüchtling für ,5 Jahre in Haft
Der nächste Bereicherer! Es geht voran mit Deutschland 🇩🇪!
'Ein psychisch kranker Mann war mittags auf dem Bürgersteig unterwegs und hatte gefährliche Waffen dabei. Dort soll er nach ERESS-Informationen willkürlich einen Mann und dessen kleinen Sohn bedroht haben – mit Küchenmesser und Hackebeil'
Ich präsentiere euch: Jans, Transmann
Milliarden von Euro für nichts vernichtet, während das Land weiter verfällt! Knallhart zerpflücken die Eerten den -Bericht. Sie sprechen beim -Sparen von einem Totalausfall.
Während von den weit über eintausend Straftätern der Kölner Silvesternacht gerade einmal drei (!) mit Ministrafen belegt wurden, zeigt der 'Rechtsstaat' bei der Verfolgung von 'Hassrede' im Netz ganze Härte. Toll, !
Visionäre und pseudo-religiöse Heilserwartungen, darunter apokalyptische Endzeitängste spielen beim Erfolg der Grünen eine wichtige Rolle. Als nächstes werden Bußen folgen: In Form von Steuern und Verboten.
Gerald Otten ∙Major der Bundeswehr ∙22 Jahre im Dienst der und für Deutschland Er schwor auf unser Land einen Eid und riskierte dafür sein Leben. Abgelehnt zur Wahl in das Präsidium des ​​es, das grundgesetzlich verbrieft ist.
Er wütete auf Facebook: Nach Nazi-Vergleich: Grünen-Politiker muss sein Mandat abgeben
Nordafrikaner bedrängen Jährige sexuell und begrapschen sie. Als sie sich zur Wehr setzt, prügeln und treten sie die Jährige krankenhausreif
Überraschend? Deutschland zahlt abgelehnten Geld, damit sie in ihre Heimat zurückkehren Mehr als 00 kamen trotz einfach wieder zurück. Kassieren und Deutschland blamieren ... läuft
🤮DANIEL COHN-BENDIT - PÄDOPHÄLIE GRÜNEN POLITIKER im INTERVIEW 🤮 Mitschnitt mit Untertiteln von einem Video des heutigen Europa Abgeordneten der Grünen Daniel Cohn-Bendit.
Dieser Tweet ist unglaublich: Männer in weißen Gewändern rufen im Hbf Köln laut . Einer hat ein Messer. Passanten rufen verängstigt die . Die macht ihren Job Wir brauchen eine Sensibilisierung für Staatssekretärinnen, wann man besser nicht twittern sollte
Der Rechtsstaat im links-grünen Merkeldeutschland funktioniert so: -Gegenteilige Meinung im Internet gepostet? Attacke, GSG9 mit Hausdurchsuchung und Festnahme. -Trotz Ausreisepflicht noch immer hier? Polizei darf Wohnung nicht betreten.
Die Grünen sind brandgefährliche Linksradikale die 'bürgerliche Partei' spielen! „Melonenpartei“ hat Franz Josef Strauß die Grünen früher genannt. „Außen grün, innen rot.“ Wie wahr diese Worte sind, zeigt sich auf höchst beschämende Weise in Bremen.'
: Zwei Straßenräuber überfallen spätabends einen Passanten, bedrohen ihn mit , während einer von ihnen mit südländischem Akzent Geld fordert
Verfluchte Bande!
Ei was hab ich schon wieder für ne prächtige Laune, wenn ich diese lustigen jungen Männer sehe. Ihr auch?
Chebli twittert sich um Kopf um Kragen: Anti-Terror-Einsatz ist „antimuslimischer Rassismus“ via
Gegen den stellvertretenden Landesvorsitzenden der Andreas Neumann läuft ein Ermittlungsverfahren der Staatsanwaltschaft. Der Grund dafür liegt darin begründet, dass seine Promotionsurkunde nicht echt sein soll.
Das ist ja der Knaller!!! Die und Waffen zum Schutz gg Rechte.....???? Wer in Deutschland, außer die Polizei trägt Waffen und benutzt sie auch??? Ich habe in Deutschland in den letzten Jahren nicht einen einzigen Rechtsradikalen gesehen, ihr etwa?
Peter Weber, erfolgreicher Unternehmer hat rund ,5 Mill.für wohltätige Zwecke gespendet, ist jedoch bei den rot- grünen Gemeinderäten in Ungnade gefallen. Er hat mehrere Videos produziert, in denen er Merkels politische Irrwege kritisiert.
Ist das alles, was Sie an konstruktiven Beiträgen im Bundestag zu bieten haben? Mann oh Mann. Das ist so platt, das kann jedes -jährige Kind. Sorry, aber da geht mir einfach der Hut hoch. Im Bundestag und nicht auf dem Spielplatz!
'Im Gepäck eines -Jährigen fanden sie zwei Sturmgewehre vom Typ Kalaschnikow und eine Pumpgun …“ Kein Haftbefehl.
Ein riesen Sauerei wie Peter Weber diskreditiert wird! Soviel zum Thema Meinungsfreiheit! Ich wünsche Ihnen eine schnelle Genesung.
Mit Rot-Grün-Roten Regierungen geht es direkt in den Linksextremismus! Eigentlich wollten die Linksfaschisten 'nur' einen Angriff auf Teilnehmer eines Immobilienkongresses verüben. 'Berlin: Linksextremisten greifen Reisebus mit Krebskranken an'
Der krude Imam nennt es Kultur. Doch Menschenrechtsverletzung kann nicht Kultur sein. 'Ein Imam fordert aber: Kinderehen müssen erlaubt werden - aus Respekt vor der Kultur der Flüchtlinge'
Es ist wieder so weit, Schwimmbad-Zeit ist Erklärungs-Zeit: In sollen Flyer, Aufkleber und Plakate mit drei Piktogrammen sexuelle Belästigung verhindern
Ich hasse es, wenn die Oma auf unsere Straße € Rente hat, und der Hr. Schulz im BT schon jetzt einen Rentenanspruch von mehr als E am TAG!!! hat. Ich hasse diese Ungerechtigkeit, Werde ich jetzt verhaftet.
Das sind keine „Chaoten“, das sind Terroristen! »Linke Chaoten greifen Bus voller Krebs-Patienten an« wird protegiert von
Mindener (54) wird durch Messerstich schwer verletzt - -Jähriger in Haft. Täter ein Jahre alter syrischer Staatsangehöriger
Polit-Märchen widerlegt: Zahl der arbeitslosen Ausländer im Langfristvergleich stark gestiegen
Sandra, , tot in ihrem Kofferraum aufgefunden. Seit letzten Donnerstag wurde sie vermisst. Sonntag fand man ihre Leiche im Kofferraum.. Sie wurde entführt, erstickt und der Leichnam in ihrem eigenen Auto entsorgt... Von einem Illegalen Pakistaner.
Indien wird seine Kohleförderung bis auf etwa ,5 Milliarden Tonnen verdoppeln. In Deutschland wird jedes Kg eingespartes CO2 wie ein Fetisch gefeiert und in Ländern der Welt plant oder baut man neue Kernkraftwerke (weltweit in Betrieb) +1.400 neue Kohlekraftwerke!
Nennt sich jetzt Panne! Sicherheitspanne in Berlin: Kein Haftbefehl nach Kriegswaffenfund
: 'Dieses Land gerät in eine hochkritische Situation. Wir sind am Rande eines kulturellen Zusammenbruchs.“ Das Thema sei nicht nur ökonomisch unbeherrschbar, es stelle sich auch die Frage nach unserer .
Chaoten der die u.a. von und unterstützt werden, griffen einen Bus mit Tomaten, Eiern und Farbbeuteln an, in welchem sie gierige Miethaie vermuteten. Allerdings waren in dem Bus Krebspatienten auf Ausflug!
Der Jahre alte Sief Allah H. und seine -jährige 'dt.' Ehefrau Yasmin planten in D einen mit dem biologischen Kampfstoff , der lt. Gutachten bis zu gefordert hätte️ Dt. Presseberichte ⁉️ Mangelware ‼️
Die Aufarbeitung der 'Lügen von Chemnitz' löst eine Empörung der Altparteien aus... Nachvollziehbar, haben sie doch alle gelogen... Hetzjagd Chemnitz: 'Was sie machen, ist eine Schande für Deutschland'
Der Realitätsverlust bei der ist nicht mehr zu übersehen. Anstatt sich mit dem wirklichen Gegner - den - auseinanderzusetzen, die der SPD auch noch das letzte bisschen Lebenssaft aussaugen werden, phantasiert von der .
Ich bin der Röhrich,darf ich reinkomm' oder stör ich So langsam dreht Ihr alle komplett frei,kann das sein? Gas -Wasser -Scheiße wurde umfunktioniert. Und? Grundgütiger
Deutsche Tradition alte Menschen mit Messestichen im Dutzend tot zu stechen? Nein, im Leben nicht! Witwe (86) erstochen aufgefunden
Kühnert sollte sich einen Ruck geben und die SPD übernehmen. Kein Studium beendet, keinen Beruf ergriffen, ein aufgeblasener Medienkasper. In dem Moment, in dem er die Partei erledigt, hätte er zum ersten Mal in seinem Leben etwas zu Stande gebracht.
Guten Morgen, Deutschland! Kann mir mal jemand erklären, warum angeblich % der Leute eine Partei wählen wollen, deren ernsthaft behauptet jeder Deutsche Stoße Gigatonnen CO-2 aus? Nur eine GrünIn kann so eine heiße Luft flatulenzen.
- Der ist eine Zwangsabgabe und völlig aus der Zeit gefallen. Anstatt diese Steuer immer weiter in die Höhe zu treiben, gehört sie komplett abgeschafft. Wer ARD &amp; ZDF sehen will, soll zahlen. Und wer nicht, eben nicht. Weg damit!
+++ in +++ Am Samstagmorgen gegen :45 wurde eine Frau (51) im Hofgarten von zwei Männern brutal vergewaltigt. Laut Täterbeschreibung handelt es sich um zwei Nordafrikaner Mitte . Unhaltbare Zustände dank Grünen und CDU.
? Ein somalischer hatte den Rentner brutal zusammengetreten. Einen Tag zuvor hatte der Kriminelle in bereits auf einen Taxifahrer eingeschlagen. Er wurde von der geschnappt und sofort wieder freigelassen.
: Ömer &amp; Mehmet P beschimpften &amp; bedrängten ein Pensionistenpaar, welches im Vorbeigehen den Mantel ihrer Tante streiften. Zwar gingen die Pensionisten nicht auf die Provokationen ein, trotzdem verletzt Ömer den Pensionisten durch einen Tritt tödlich
„Wir haben die Schnauze voll“: Bar setzt Flüchtlinge vor die Tür Flüchtlinge sind in einem linken Lokal in mehrfach durch Diebstähle aufgefallen,aber auch durch von Frauen und aggressives Verhalten. Das Ganze passierte schon !
Fassungslos stellt man sich immer wieder zwei Fragen: Warum entwickeln sich Menschen in einem Land, dass sie aufnimmt, versorgt und ihnen eine bessere Zukunft bietet als ihre Heimat, zu Räubern, Vergewaltigern und Totschlägern? ⏬⏬⏬
allein in Sachsen Messerangriffevon im J2008 auf im J2017 gestiegen‼️ Dagegen gibt es nach Angaben des Sprechers für die SPD- und Grünen-geführten Länder, Hamburgs Justizsenator Till Steffen (Grüne), ‼️KEINEN generellen bundesweiten Anstieg.
Walid S. war der Hauptverdächtige im Fall des totgeprügelten Niklas P. – jetzt prügelt er wieder: Er soll einen wehrlos am Boden liegenden Mann mehrfach gegen den Kopf getreten haben. Das Opfer erlitt einen doppelten Unterkieferbruch u einen Jochbeinbruch.
'Passanten entdecken einen j Jungen im Bereich der Stephansschule in der Saarbrücker Straße in Schmelz. Das Kind ist aufgehängt worden! Die Wiederbelegung gelingt, der Junge kommt schwer verletzt in eine Klinik. Noch ist unklar, ob er überleben wird.'
Laut dem neuesten nationalen Sicherheitsbericht, der vom schwedischen Nationalen Rat für Kriminalprävention veröffentlicht wurde, haben vier von zehn Frauen Angst, sich draußen frei zu bewegen.
Christliche Jungen in Afrika werden angekettet und gezwungen, den Koran zu lernen. Christliche Mädchen werden Kämpfern als Seklaven gegeben, manche erst Jahre alt! Warten Sie nicht auf Medien, um dies selbst zu melden, sondern senden Sie es an Ihre Abgeordneten!
Seniorin in Borgholzhausen tot aufgefunden.Sie wurde gewaltsam getötet,die Leiche wies multiple Stichverletzungen auf.Nachbarn hörten Schreie,hatten aber nicht direkt reagiert. Am nächsten Morgen brachen Rettungskräfte die Wohnung auf und fanden die Leiche
: Schüsse aus türkischem Hochzeitskorso - Polizei findet Schreckschusswaffen und Patronenhülsen in einem Fahrzeug, dessen Insassen jedoch allesamt ihre Unschuld beteuern
Die zukünftigen Ärzte, Wissenschaftler und Ingenieure Fühlt ihr euch nicht warm in eurem Inneren?
Ihr schimpft ja immer über die blöd! Aber Schwiegermutter hat mir gerade diesen lesenswerten Leserbrief geschickt
griffen zwei unbekannte Jugendliche(südländisches Aussehen )die Kinder (beide Jahre)‼️brutal an. Sie schlugen sie und entrissen ihnen gewaltsam eine kleine schwarze Umhängetasche („Foot Locker“)

Sehenswert! Minuten für die Zerstörung der Legende der 'umweltfreundlichen' Elektro-Autos...
️Disko-Schlägerei ️Mann (20) verletzt auch einen Polizisten + ein weiterer Angriff ️Tatverdächtiger - jähriger Syrer Altparteien Deutschland
Die Partei rückt immer mehr nach links, täuscht aber die Wähler/innen als Partei der Mitte. Bremen ist auch so ein Beispiel, wo sie mit den EEDlern regieren wollen.
Polizei sucht Täter: Frau (51) im Düsseldorfer Hofgarten vergewaltigt
Nach Wahl in Bremen: 'Das ist das wahre Gesicht': Wut über -Entscheidung für Links-Regierung
Aha, wir lernen also, da wo der Herr Bundespräsident sich die Ehre gibt aufzutauchen, darf man ihn nicht kritisieren. Okay. Aber der Person Steinmeier kann man doch mal sagen, dass er möglicherweise seinem hohen, außerhalb jeder Kritik stehendem Amt nicht gerecht wird, oder?
In ist es am Pfingstsonntag offenbar zu einem sexuellen Übergriff auf ein Kind gekommen. Ein Mann wurde festgenommen.
Warum hört man in den öffentlich-rechtlichen Medien davon nichts ? Immunität aufgehoben: Staatsanwalt ermittelt gegen sechs grüne und linke Abgeordnete via
Wer setzte die Ermittler im Fall unter Druck? 'zum Anschlag auf dem Breitscheidplatz können Strafverfolger ihr widersprüchliches Handeln nicht plausibel machen'
Hm. Die AfD auch, oder?
Sorry, liebe . Da müssen wir mal was richtigstellen. Kritik ist ok, aber bitte bei der Wahrheit bleiben.
Nur noch Unglaublich! ist ein Christliches Land! Leute zu verbieten in das Grillen, weil es einige Muslime es nicht Gefällt! Toleranz gegenüber andere kennen einige Muslime nicht!
Politische Gegner töten? So wie es die linksfaschistische Antifa tut?
Sie, u auch sorgen durch Totschweigen von offensichtlichem Unrecht an einer bestimmten Bevölkerungsgruppe (Deutsche), Zensur u systematischer Angst-&amp; Diskriminierungspolitik aber schon dafür, dass wir uns der Zeit von wieder annähern.
: Professioneller gesprengt: Gambier betreiben schwunghaften Handel aus verschiedenen Asylheimen heraus - Haftbefehle erlassen, Ermittlungsverfahren eingeleitet, sowie kiloweise Marihuana und Ecstasy-Tabletten sichergestellt
Ja, lustig. Wie dieser Vorgang hier auch
Herr Maas, wo genau haben Sie sich Ihr Wissen über Klima angeeignet?
Dieses Mädchen aus Schweden, hat die Willkommenskultur nicht kapiert, und wehrt sich!
Spitzenwissenschaftler tritt zurück: 'Die globale Erwärmung ist ein Billionen-Dollar-Betrug - viele Wissenschaftler haben sich verdorben'
Nicht schlecht, was ?? Aus Schweden...



Mongolen mit Diplomatenkennzeichen werden einer Verkehrskontrolle unterzogen. Da keine diplomatische Immunität vorliegt, wird das Fahrzeug durchsucht. Kg Heroin im Wert von Millionen Euro werden im Auto gefunden.
?????? Auf Deine Fragezeichen,meine Antwort, war 'behaltet die man bei Euch' Hanta-Virus in Deutschland: Vor dieser Maus solltet ihr euch jetzt in Acht nehmen
Eben auf M TV junge Frau mit wechselnden Partnern,anschließend die jungen Männer mit einer Sprayflasche im Rythmus eine Wand besprühen und dazu 'what you want'! Was das nur heißen mag? Jetzt noch Rhihanna 'get ab,com in boy...boy..bomm...bom ..bomm'was ist das nun wieder?
Bild: dpa Berlin, Chemnitz, Der ehemalige Präsident des Bundesamtes für Verfassungsschutz, Hans-Georg Maaßen, kann sich einen Einstieg in die Politik vorstellen, Ist seine bevorzugte Partei die AfD?
Was wird man wohl von einer Migrationsbeauftragten hören? Sowahr keine Vorurteilsfreie Rede,denn ihre Stellung hängt von der Migration ab! Quelle: Bundestag Heute 9
Die Definition und Diskussion, Facharbeiter vs Handwerker,geht mir auf den Senkel! Immer wieder werden in den Medien Künstler vorgeführt,die vom Fach aber auch sowas,von keine Ahnung hat! Handwerker,haben eine -3 /2 Jährige Ausbildung mit anschließender Prüfung zum Gesellen!
Achtung Männer! Beim Arzt auf eine Labor Gesamtanalyse des Blutes bestehen!Wechseljahre d Mannes machen sich durch schwankende Hormonstärken im Blutkreislauf bemerkbar!So auch Unter/Überfunktion der Schilddrüse!Unbehandelt kommt es zur Gewichtszunahme,Knochen u Muskelinstabilität
Zum würzen schwarze ganze Pfefferkörner,kurz vor dem Verzehr oder Trunk(Kaffee),mit einer Pfeffermühle zerkleinert,einfügen! Alte Germanische Tradition,gegen Rheuma, Gicht,Gelenkentzündungen, Verdauungsfördernd,Stoffwechselanregend(Abnehmen)! Rundum ,'Entzündungshemmend'!
wer das begriffen hat,kann dies auch i seinen Leben anwenden! Es ist nicht Nötig selbst hohe Ansprüche gerecht zu werden,sondern Eertenwissen i realen Leben umzusetzen Der Transistor CDU/SPD i e PNP u Fehlerhaft! Die Neutrale Basis i die Regierung,der Emitter u Colector d Volk!
Hier mal etwas aus der Transistoren Technik! Ein Transistor wird zur Schaltung aber auch als Verstärker genutzt! Der Transistor selbst verstärkt nicht,aber er regelt eine große Außen durch eine geringe Eingangsspannung(Impedanz,Mikrophon u.ä.),
Liebe junge Grünen Wähler,außer das Klima Thema haben Sie auch noch andere Themen,beschäftigt Euch bitte nun auch, mit diesen Themen! Sonst seit Ihr bei den Grünen gut aufgehoben!
Auf arte zu Empfehlen! 'Das schöne Leben'' Yacht,8 Schlösser also riesiges Vermögen! Sekräterin wird Persönliche Sekretärin und taucht ins Yet Zet ein! Mal was anderes als immer nur Tristes!
Zur Person! und Koranerklärung im Blog
Strafzölle gegen Öl fördern und liefernde Staaten,die durch Entzug von Mitteln aus dem Verkauf von Rohstoffen,Ihre Bürger veranlassen,aus Ihren Land,zu den EU Staaten Migrieren!
Span bei Lanz,wie kommt man im Dialog,'erstmal /3 der Themen Recht geben,dann ist eine Positive Stimmung vorhanden u dann mit der Kritik beginnen!' Span'entweder er hat Recht, oder nicht',aber jemanden Recht geben,nur um ins Gespräch zu kommen,d i Rethorik!
Das Wort zu Himmelfahrt Wie kann man sich die Himmelfahrt von Jesus vorstellen? Mit einer Rakete und weg war er und wurde nie wieder gesehen! Erleben wir das nicht Alltäglich? Väter haben es nicht Einfach! Nun gönnen wir Ihnen die Fahrt im Bollerwagen!
Wer Leiharbeit,Befristete Arbeitsverträge zu Minnilöhnen Hoffähig macht,der darf sich nicht wundern,das wenn diese im Rentenalter,Minnirenten bekommen! Heute zu sagen,wir haben doch Änderungen Eingeleitet,kommt zu spät! Abgewählt zu werden,ist noch freundlich
Die hier geäußerten Stellungsnahmen über die , scheint dieses Wort,eine Türkische Bezeichnung von Heimat zu sein! Also in Deutschland,wo ich geboren u mit allen Grundbedürfnissen aufgewachsen bin u das i Sicherheit! Bildungs u Aufstiegs Chancen
Ich habe in einem Haus von Jüdischen Eigentümern gewohnt! Diese vermieteten Ihre Wohnungen zum Teufel hinaus,auch an einen Moslemischen Jugendclub! Ich bin sofort ausgezogen! Der Sohn d E.hat sich vor der Tür m diesen Jugendlichen, seines Judentums,gebrüstet!
Wahrscheinlich hat Dich Deine Psychaterin wegen Deiner Geistig und Körperlichen Veranlagung ausgewählt,(auch auch der Pheromone)! Wenn Du dann Ritallin genommen hättest,wärest Du für Sie dann Uninteressant!
Er hat Psychologie studiert, um bei Frauen mit seinem Titel bessere Avancen zu haben! Darum sollte jede Frau,vorsichtig mit Ihrer Wahl,zu einem Partner mit Akademischen Titeln,sein! Nichts i zu sagen,d auf Grund der vorhandenen Kapazität(IQ),ein Dr.Titel ect.
Ich habe mich mal freiwillig einem Psychater anvertraut! Auf meine Anmerkung,das ich nie Schwierigkeiten,mit der näheren Begegnung von Frauen hatte und ich mich wunderte über die Verkuppelung,ob durch Institute oder Familie,meinte er,das wäre absolut normal..
RuW: Roland Wuttke – Nationale Selbstbestimmung in Europa
KerstinM: Türkische ORGANISATION „DITIB“ bezahlte Kölner MOSCHEEBAU, die HIER am . Mai eingeweiht wurde
Situation an deutschen Schulen – eine Lehrerin steht auf
Tim: WAHRHEITSWELLE! Wussten Sie schon…? Bilderberger , Kopftuch, Clans, Grüne, SPD,…
Tim: WIDERWÄRTIGES Beispiel! STERN! So wird getäuscht!
Insider über Bilderberger: Achtung, neue Invasoren-Welle geplant!
D.M.: Warum die Farbe schwarz…
Nikolai: Inszenierte Gerechtigkeit in Pankow
BRiD: Warum Du Staatenlos bist! (+Wichtigen Link unter Video beachten!!)!!!
Die EU-Vereins-Wahlen bestätigen die Lebendigkeit der nationalstaatlichen Idee
Ernst Cran zum “Kippatag”
Sicherheit im Netz: ProtonMail führt Echtzeit-Überwachungen durch
Sicherheit im Netz: ProtonMail führt Echtzeit-Überwachungen durch
Was jetzt kommt, wird den Himmel verdunkeln
Deutsche im Krieg+SS-UFO-Macht hat welche Waffen . Neuschwabenlandtreffen Schmidt
D-M: Der Paragraph StGB
Nikolai: Das Ringheiligtum Pömmelte…germanischer Kraftort
Guterres, Coudenhove-Kalergi, Delors = Karlspreis
Hinweise und Informationen zur Sicherheit im Netz…
Ist Deutschland noch zu retten?…nein!…seit nicht mehr…der letzte Versuch scheiterte…
EU-Wahl und die Zeit der Fälscher, der Sieger und Verlierer
Sylvia Stolz tanzt verbotene Gedanken
Nikolai: € Belohnung für die Ergreifung eines drittklassigen Kunstmalers
EU Wahl – ist Grün die Farbe des Teufels?
EU-WAHL: Die größte WAHLMANIPULATION aller Zeiten und ihre Folgen!
Sylvia Stolz in Haft – Fabio aus der Schweiz kommentiert
Deutsches Mädchen: Spieglein, Spieglein an der Wand – Sylvia Stolz erneut inhaftiert!
Eva Herman: Ihr seid Idioten!
Beatrix von Storch: „Das Ergebnis der Grünen ist irrelevant“
Tim: FASSUNGSLOS! “EU-Wahl”: Deutschland wählt sich ab!
Nikolai: Klima leugnen mit der Kraft der Vernunft | AKTUELL
Angelika: Ernst Cran – Meinungssperre in Öhringen
“EU”-Vereinswahl: Unser Schicksal am Montag danach
GRÜNE: Krasses Deutschland , Ein Beitrag der sich jeder ansehen sollte
Verpflichtung zur Entsperrung eines Facebook-Accounts im einstweiligen Rechtsschutz
Sylvia Stolz wieder in Gesinnungshaft
Thing-Kreis Themar Treffen im . Halbjahr
Andreas Popp – „Deutschland das war’s!“ Ein Interview mit Sprengkraft
Polit-Talk – Tim K. – Nach der Wahl – eine Bilanz
Sylvia Stolz inhaftiert! | AKTUELL
ENTLARVT!!! EU-WAHLBETRUG? Deutschlands Gegner in Brüssel!
von Ursula Haverbeck – An die “Europawähler”
von Ursula Haverbeck – An die “Europawähler”
WsK – Folge - Heute EU-Wahl
“Europäer wählen zwischen Leben und Tod bei der EU-Wahl”
Kategorie C –Antifa Halts Maul–
EU-Wahlkrampf und Geisteskrankheiten in Berlin-Kreuzberg
Mit Vernunftkraft gegen den Windwahn – Demo am . :30 vor dem Kanzler*innenamt
Deutsches Maedchen: “Elite” auf dem Höhepunkt
Deutsches Mädchen: “Hologramm”
ENTHÜLLT! COUNTDOWN – Ibizagate – die WAHRHEIT über BÖHMERMANN!
Tim: SCHOCKVIDEO vor EU-Wahl!!! TYRANNEI der „Rechtspopulisten“?
“Die Schlacht um Straßburg” hat in Österreich begonnen und könnte für die EU in einem “Stalingrad” enden
Anwalt und Menschenrechtler Wilfried Schmitz: “Merkel betreibt Völkermord an den Deutschen”
Schultze-Rhonhof über die Ursachen des Zweiten Weltkrieges
Wir sind im Krieg + SS-UFO-Macht kämpft mit welchen Waffen . Neu-Schwabenland-Treffen
Angela: Entschuldigung Thing-Kreis und weiteres
Lamya Kaddor hat nicht nur einen an der Klatsche, sie brüstet sich auch mit einem Ehrendoktortitel einer Briefkastenfirma. Das sich so jemand ungern vor Gericht rechtfertigen möchte, ist klar. Dumm nur, wenn man gegen Broder antreten muss.
Ekelhafte linke Medien
Die grünen sind eine Pädophilenpartei, das waren sie und sind es heute auch noch
🤮🤮🤮🤮 POL-HH: -2. Zeugenaufruf nach gefährlicher Körperverletzung in Hamburg-St. Georg
Unverhohlene Drohung, selbstverständlich erst nach den Landtagswahlen Deutschland weiter zu schaden. Frau Merkel wird ein unglaubliches Zerstörungswerk hinterlassen.
Staatsmedien lügen durch Verschweigen, Staatsmedien sind rot-grüne zwangsfinanzierte Propagandaeinrichtungen, der verlängerte Arm des undemokratischen Parlamentarismus.
'Mann aus dem Niger'. Mehrere 'Einzelfälle' solcher abscheulicher an einem einzigen Wochenende. ES REICHT!!! Frauen und Kinder in 🇩🇪 sind kein Freiwild!
Realität der Bedrohung zeigt Reportage des'Nazi'freien ÖR . Bevor Sie sich anmaßen,Wähler zu belehren,Reportage anschauen, Gehirn einschalten. Eins ist sicher: Siegt die terroristische islamistische Ideologi,e wird nie mehr Filmkulisse sein.
Wann gehen Sie endlich wieder nach Syrien? Wir wollen Sie hier nicht.
Unsere Kinder werden geschändet, die Masse läuft einer (nicht ganz bei Sinnen) .jährigen hinterher. Aufschrei ?Rufe nach Gerechtigkeit? Dessau:Nigerianer nach schwerem sexuellen Missbrauch eines -jährigen Kindes festgenommen via
Keine Gnade: Opa Peter (87) zu Haftstrafe verurteilt, weil er aus Hunger Käse für ,55 Euro stahl‼️Das MERKEL Regime geht hart gegen das eigene Volks vor, Illegal eingereiste Sozialtouristen hingegen fasst das System stets mit Samthandschuhen an.
Wo lesen Sie Bücherverbrennung? Index = Liste der jugendgefährdenden Schriften. Was projizieren Sie hier derart besessen? Laut Uni Münster wollten schon über Moslems in D unsere Rechtsordnung mit der Scharia ersetzen. Das ist Zersetzung pur!
Ich bekämpfe die 'Religion des Friedens'. Ich fordere und will keine Gaskammern für irgendjemanden. Wer lesen kann, weiß das auch. Wer dennoch etwas anderes behauptet, ist entweder amtlich hirnschwach oder gehört vor ein Gericht.
Karin Göring Blödhart
Kardinal RobertSarah: „Europa hat den Sinn seiner Herkunft, seiner Wurzeln verloren! Ein Baum ohne Wurzeln stirbt. Europa wird überlaufen und dominiert von Kulturen die Ihnen zahlenmäßig überlegen sind. IHR werdet sterben️“ ⁦Danke ⁩ ⁦ ⁦⁩
Sehe ich auch so, aber Verhütung ist haram. Arbeiten für den eigenen Unterhalt scheinbar auch....
Spektakulärer Angriff (Spucken, Fahrrad-Würfe etc) auf Polizisten im Asylheim : Als die Beamten flüchten wollen, verbarrikadieren die die Ausfahrt.
Der linksextreme fragt sich, wann und wo je öffentliche Gebäude abfackelten. Verpasst diesen Aktivisten mal einen kleinen News-Flash! Ich beginne mal mit .
Die Schwester von Sarah Connor wird in von Araber-Clans bedroht! Witzig, dass Sarah Connor noch vor wenigen Tagen inbrünstig gegen die angesungen hat!
Eine der perfidesten Wortschöpfungen der öffentlich-rechtlichen Medien-Junta ist die Selbstbezeichnung 'Free-TV': - Sie zwingen dich per Staatsgewalt, monatlich zu zahlen. - Du kannst diesen 'Vertrag' nicht kündigen.
Faustdicke Überraschung: In beginnen die Verteilungskämpfe zwischen Ureinwohnern, die in die Armut regiert wurden und ausländischen Hoffnungsträgern!
Überraschungen im Mordprozess: Killer und Vergewaltiger aus will plötzlich erst sein. Und seine Schwester (29) ist jetzt plötzlich seine Mutter.
Passiert, wenn man sich nicht abspricht. SWR-Artikel vom 019 Tagesschau vom 6.2019
Dumm gelaufen: In beschuldigt Trump für seine 'Lügen'. Währenddessen wird in offenbar, dass sie das eigene Volk bezüglich in glasklar belogen hat.
Multikultureller Unterricht in : Obwohl die Lehrerin nicht alles im Griff hat, haben die Schüler Spaß und wirken glücklich. Das ist das Wichtigste!
Ehrendoktor für eine -jährige Schulschwänzerin, die einen an der Waffel hat! Solche Aktionen wird man in Geschichtsbüchern mal nachlesen und sich wundern können, 'wie es bloß dazu kommen konnte'.
Zornige wurden von der libyschen Küstenwache nicht nach Europa, sondern nach verfrachtet: 'Wir brauchen kein Essen. Wir brauchen keine Medizin. Wir wollen nach Europa', skandieren die traumatisierten Familien!
Bei Ausschreitungen der Klima-Spinner in geht die robust gegen 'deutschen Berufsdemonstranten' vor: Kopf unter den Polizeiwagen und kurz anfahren, erschrecken den -Jünger heftig!
Islamische Selbstgeißelung am . . mitten in . Kinder dürfen auch schon mitmachen. In guter alter Tradition wird einem verstorbenen Imam gedacht.
Abschiebungen: Polizisten wegen Hausfriedensbruch angezeigt! „Betreten von Wohnungen durch bei Abschiebungen soll nicht gegen den Willen der jeweiligen Bewohnenden erfolgen', laut . Irre, oder?
Hinter dem 'Umbau' Deutschlands in ein öko-stalinistisches Grünes Reich verbirgt sich niemand geringerer als der allseits beliebte George Soros.
Die parteilose Abgeordnete fängt gestern während ihrer Rede im Parlament in plötzlich an sich ein aufzusetzen. Kann mal bitte jemand Betreuung beantragen!
Das nenne ich konsequent! wirft islamische Geistliche aus dem Land. Warum geht das in 🇩🇪 nicht? Müssen wir warten, bis die Saat des Hasses von und zu neuen Terroranschlägen führt?
Großbritannien Die erreicht mehr als Sozen und Tories zusammen! Grüne gibt's dort nicht.
Chapeau ! Le Pen putzt deutlich weg.
Eine der schönsten Meldungen zur kommt aus : 'Im Land von stürzen die ab!'
Faustdicke Überraschung: Der Bombenleger von ist ein Algerier!
Heute ist schon ein ironischer Tag: Sebastian wird aus dem Kanzleramt gejagt. HC Strache schafft es ins EU-Parlament. Genial!
Während die Regierung heute gestürzt wurde, traf sich mit , um wichtige und Schulstreiks zu erörtern. Der Präsident macht einen fitten Eindruck. Beobachtet seine Mimik. Da haben sich zwei gefunden.
Was ich nicht verstehe: Seit geht es -trotz neuer Fachkräfte- so richtig bergab. Naja, einfach noch härter für's hüpfen und alles wird gut!
Am gestrigen . Deutschen kam es zu einer Schießerei in . Der Polizei gelangen einige Festnahmen. Man beachte auch die Schaufenster-Puppen im Hintergrund!
Paukenschlag zum : . HC wurde (ohne sein Wissen) unter Drogen gesetzt! . Laut diesem Interview kaufte das das Video um Goldmünzen im Wert von 00 Euro! via/
In seiner ersten Reaktion zum äußerste sinngemäß: 'Weiß nicht, was mich zu dieser Dummheit verleitet hat.' Hier ist die Antwort, lieber : Du wurdest von Kriminellen unter Drogen gesetzt!
Klimaaktivist Arnold beim Treffen mit Prophetin : Achtet auf euren Stromverbrauch und kauft Elektro-Autos!
Sprecht doch einfach offen an, dass ihr den Sozialismus wollt. Das Geschwurbel vom 'Ende eines Wirtschaftssystems' und vom 'Systemwechsel' ist ja kaum auszuhalten. Hört halt wenigstens auf, die Leute zu täuschen, denen das noch nicht klar ist.
Heftige Tierquälerei: Polizei nimmt Araber-Clan die Schafe weg. Die wollen die Schafe jetzt zurückerobern!
'Emotionaler Wortbeitrag'. Genosse brüllt auf Parteifreund ein: 'Du bist ein Arschloch!'
Haben Medien, die diesen hochjazzen, seine Ergüsse eigentlich angeschaut (und verstanden)? Falls nicht, sind sie dumm. Falls ja, sind sie Beitragstäter.
„Ich habe eine geköpft … es tut mir leid.“ Der gläubige Herr, der vor den Enthauptungen 'viel zu Gott betete', klingt doch recht reumütig.
Das Stadtfest in ist Geschichte: Statt dessen kann man sich am islamischen vergnügen.
Über das Märchen vom Wahlsieg der bei der EU-Wahl. Und warum die Grüne Spinnerei nicht ohne Waffengewalt und Panzer durchsetzbar ist.
Zehn Männer in langen Gewändern stürmen Bahnhofshalle und brüllen 'Allahu Akbar'. Weil die Polizei einschreitet, wittern Moslems jetzt , zumal die Gläubigen nur mit einem Messer bewaffnet waren.
Glücklicher Libanese krümmt sich vor Lachen übe die (im wahrsten Sinne des Wortes grenzenlose) Dummheit der deutschen: Steuersklaven: 'Wir alle leben von Job-Center!'
Seht euch das an: Im Wahlkampf vor Jahren hat den -Trip von bereits angesprochen! Wie lange (und warum) wusste der (Noch-)Kanzler bereits Bescheid? via/
Der Spruch, dass man 'Europa nicht den Extremisten überlassen' darf, überzeugt mich immer mehr.
Ist schon wieder ? Innenminister wurde auf Wunsch deutscher Politiker entlassen!! Kanzler habe nur deren Wunsch erfüllt.
Tief religiöse aus Syrien und dem Irak kämpfen mit 'alteingesessenen' Araber-Clans um die Vormachtstellung im Drogenhandel!
Aufgedeckt: Beim handelt es sich nicht um einen 'jungen, engagierten Vlogger', sondern um das Werk einer professionellen Agentur. Offenbar im Dienste der ! Danke .
Dafür steht : Sofort nachdem er Innenminister entlassen hat, gibt es mehr Geld für ! Daher: und .
Ischias-geplagter 'EU-Chef' junkert sich in den Endspurt zur : 'Alle, die ihr Land lieben, sind dumm', stammelt der sympathische Alkoholiker.
Gescheiterte im Ankerzentrum : Vier verletzte Polizisten! Sogar ein -Jähriger kämpft mit einem Messer mit.
Der setzt ihm zu: Juncker dreht durch und beschimpft Journalisten, weil sie wagen, ihn nach seinem Alkohol-Problem zu fragen!
Blanker Wahnsinn im bunten : Jara ist das letzte deutsche Kind in der Klasse. Araber mobben sie und schlitzen ihr den Bauch auf!
Mir ist völlig egal, was ein im Suff phantasiert, ohne den geringsten realen Schaden anzurichten. Wer die wahren politischen Verbrecher nicht erkennt, ist selbst schuld!
Antisemitismus-Beauftragter warnt Juden vor Tragen der ! Die Auslandspresse scheut sich nicht, die Ursache für diese Kapitulation zu benennen: ' und Araber.'
Sensationelles Ergebnis aus ! Viktor schafft +50 Prozent. Grüne gibt es dort gleich nicht.
Gratulation an ! Matteo mit Abstand Nummer . Grüne: bis Prozent!
Zufälligerweise zaubern linke Medien (koordiniert) gerade eine Woche vor der einen vermeintlichen Skandal aus dem Hut. Hört euch den Original-Dialog aus dem an und fallt nicht auf rein.
Um was es im (in besoffener Runde) wirklich geht: - Wie gewinnt man ausländische Investoren nach Österreich. (Huch! Ganz böse!) - Generiert man dazu (legal &amp; rechtsstaatlich!) Vorteile für die eigene Partei? (Huch! Würden andere Parteien NIE machen!)
Mit dem beten durchgeknallte Medien einen 'Skandal' vor der herbei. Die relevanteste Aussage findet man erstaunlicherweise im im Kleingedruckten: 'Beide betonen wiederholt, dass sie nichts Illegales tun werden'
Unsere Qualitätsjournalisten sind schon echte Genies: Da wird Europa jahrelang per Euro, Masseneinwanderung, EU-Sozialismus und Sinnlos-Vorschriften zerstört. Und dann skandalieren sie einen Politiker, der 'nichts Illegales' tun will.
Flüchtling, der einen Rentner fast tot prügelte, brüllte 'Allahu Akbar'. Liebe : Da 'Allahu Akbar' ja mehrere Bedeutungen hat, was meinte der gläubige Somalier hier genau?
Die relevanteste Aussage von im -stündigen Gespräch, die er (trotz Suff) mehrfach wiederholte, wird von Medien-Aktivisten unterschlagen: Alles muss 'legal und rechtskonform' ablaufen!
Kanzler hat die Regierung aus reiner Machtgier gesprengt: Er wollte das Innenministerium wegnehmen!
Interessante Werbung des Europaparlaments für die und über die Zukunft Europas: Weiße existieren in dieser Zukunft offenbar nicht mehr.
Von wegen 'Korruption'. Ich hätte der blonden Russin im kriminell-kurzen Mini nach dem x-ten Cocktail auch so einiges versprochen! Außerdem betonte mehrfach, nichts Illegales zuzulassen. (Wird medial unterschlagen.)
Nochmals zum : Wer stellt Strafanzeige gegen und ? Beachte: Die angesprochenen Medien haben offen zugegeben, dass sie wussten, dass es sich 'um eine Falle handelte'. (§ a StGB)
Nächster Paukenschlag: Jetzt kommt der gegen ! Die sollte da mitziehen.
Der verunglimpfte, russische Oligarch und vermeintliche Onkel der 'Russin' im 'bittet höflich' um Herausgabe der Namen der Urheber. Ob den Mann der 'journalistische Quellenschutz' interessiert? Was meinst, ?
S-Bahn in : Merkel-Trio übergießt -Jährigen mit Wodka und will ihn anzünden!
'Merkt euch, ihr Hurensöhne: Diese Stadt gehört mir!'
Kleine Entscheidungshilfe für die : Hier bietet der frisch gefönte ,, Anton einem muslimischen Gangsta-Rapper und Taliban ( aka ) die Parteimitgliedschaft an! via/
Die 'Enthüllungen', die TV-Aktivist über die Identitäre Bewegung und getrüffelt hat, haben Null Neuigkeitswert! Ein lächerlicher Verzweiflungs-Akt linker Inquisitoren gegen unerwünschtes Weltbild.
Dieser ist mir unheimlich: 'In der Demokratie entscheidet das Parlament.' Ich dachte, es wäre das Volk. 'WIR haben den EuGH dazu gebracht, gegen Polen vorzugehen.' Ich dachte, Gerichte entscheiden unabhängig.
Türkischer Schüler geht mit Schere auf los. Dann dreht auch noch seine Mutter durch, weil sich der Lehrer erdreistet, die zu rufen.
Cool: Die von haben gefilmt, wie sie Stunden lang gegen Polizisten kämpften, die zu einer Frauenleiche im Inneren der Unterkunft vordringen wollten.
Die deutsche Strategie habe ich noch nicht ganz kapiert: Da werden Tausende abgebaut (das Bild zeigt nur einen kleinen Abriss) und gleichzeitig werden Millionen Minder-Qualifizierte ins Land geholt. Rätselhaft.
Mittlerweile fällt sogar bei ein gewisser Anstieg der 'Vorfälle' mit Messern auf. Wollen wir gemeinsam über die Ursachen rätseln?
Hey, : Hier sieht man den 'Zwischenfall' an der Schule etwas deutlicher. Warum verschweigt ihr, dass die Aggression von Migranten ausgeht? Ist das notwendig?
/7 Nicht so passende Meinungen möchten die gern europaweit z̶e̶n̶s̶i̶e̶r̶e̶n̶ …äh… pardon REGULIEREN, um: »das Erstarken populistischer, politischer Ränder einzudämmen«. Immerhin ein Punkt, in dem ehrlich sind!
Auch ein grüner Landtags-Kandidat scheint Probleme mit seinem Twitter-Account zu haben.
Syrer und Afghanen bereichern ein Konzert in Wiesbaden mit : Mehrere Mädchen sexuell belästigt, Helfer zusammengeschlagen!
Tina K. hat ein Herz für und nimmt Herrn Ab­dulrahman aus Eritrea freundlich bei ihr auf. Bald darauf sticht Herr Ab­dulrahman Tinas Sohn (11) ab.
Buntes aus im Schwarzwald: Nackte, dunkelhäutige Lady ohrfeigt Passantin. Danach macht sie noch einen Abstecher zum Schulhof.
Das war's dann wohl mit Soros-Büttel . Wenn er Glück hat, wird er am politischen Misthaufen entsorgt.
Angesichts des koordinierten medialen Anschlages der Linkspresse mit dem , schneidet die respektabel ab. Der größte Verlierer (an Deutungshoheit) sind Medien.
Kinder werden zu Denunzianten erzogen und gegen Eltern aufgehetzt: Wenn sie -Sünden der Eltern aufdecken, winkt zur Belohnung der 'Klima-Führerschein'.
Was soll dieses Islamisten immer? Liebe Bessermenschen: Wie sagte Erdogan doch immer so schön? 'Islam ist Islam'. Könnt ihr googeln und ihr wollt ihm doch nicht etwa widersprechen, ihr 'Nazis'?
Toll, wenn ich rausgehe weiß ich gar nicht, ob ich mich in der Türkei, Arabien oder Afrika befinde. Zum Glück gibt's ja Twitter und dank Bessermenschenparanoia belegt sind wir ja alle in Nazi-Deutschland.
Die Linken wittern Morgenluft. Warum nicht dem bösen Kapitalismus entfliehen und auswandern? Wie wäre es mit Nordkorea? Weder ihr noch eure Buntlinge werden unser Land kriegen, merk' dir das.
'Nazis raus', 'Nie wieder Nationalsozialismus', 'fckNazis' schreiben+sagen Bessermenschen oft und ich wundere mich, dass sie sich in einer Art Nazi-Deutschland wähnen, während man doch oft kaum noch ein deutsches Gesicht in vielen unserer Innenstädten sieht.
Keine Grundlage? Der Tweet ist aus einer Schweizer Zeitung zitiert, die unter meinem Tweet verlinkt ist. Fragt sich hier wer dumm ist ...
So verblödet könnten auch unsere Medien sein: Türkischer Sender zeigt allen Ernstes den Drachenlord Rainer Winkler als Tatverdächtigen von . Dabei ist der Täter, der heute mindestens Menschen tötete und zahlreiche verletzte, der Türke Gökmen Tanis.
Ordnung muss sein: Drogen-Dealer im Görlitzer Park bekommen farblich markierte Verkaufsplätze zugewiesen!
In den USA singen zuckersüße, junge Muslime am Kinderfest: 'Wir wollen Köpfe abhacken'
Die hat die '30 einflussreichsten Social-Media-Akteure' erhoben. Ich bin dort auf Platz . Leute, ihr seid großartig! Wir bewegen hier was. Und der Mainstream heult im Panik-Modus.
Der Mann, der eine Frau in aus dem Auto heraus per Schuss in den Hals erlegte, ist überraschenderweise ein .
Schutzsuchender aus begeht seit fast täglich eine Straftat. An Spitzentagen sogar mehrere. In den Knast musste er bislang nicht.
In wurde ein Polizist von einem Mann™ niedergeschossen. Gegen den Mann lagen mehrere Haftbefehle vor. Nähere Hintergründe zum Mann erfährt man von der nicht.
Die Bergung der toten Frau war zunächst nicht möglich., da es zu einem -stündigen Angriff der gegen die eintreffenden Polizisten kam.
Wir boykottieren die Mainstreammedien. Immer mehr machen dabei mit. Aber , , , und andere AfDler fallen uns in den Rücken und halten diejenigen am Leben, die die AfD klein halten. Schluss damit!
Geschafft! Neue (überwiegend Frauen und Kinder) aus Afrika treffen in ein. Ihre Freude über den europäischen Sozialstaat ist grenzenlos. Wem geht bei solchen Bildern nicht das Herz auf? Bossa!
Londons oberster Moslem und Bürgermeister Sadiq Khan wurde vom Staatsbankett für Präsident im ausgeladen. Jetzt ist er beleidigt.
Schwer kriminelle können aufatmen: Der hebelt die aus und beschert ihnen weitgehende Bleiberechte.
Marokkanische Rapperin erzählt Anekdoten aus ihrer Schulzeit in : ️ In meiner Klasse waren Deutsche. Die waren scheißegal und Opfer. ️ Die -jährige Christina im Koffer zu verbrennen, war schon voll krass.
Über Deutschland kann man nur noch den Kopf schütteln: Fritz Wepper hat Hausverbot im Tennis-Club!
Was tun, wenn Brot knapp wird? Der deutsche gibt die Antwort: . Den Bäckern die Enteignung androhen. . Den Bäckern verbieten, dass sie mit Brot Geld verdienen. ('Preisbremse') -&gt; Das Brot wird dann vom Himmel fallen und alle werden satt!
Platz machen für : ,4 Millionen Schutzsuchende warten bereits etwas ungeduldig auf ihre Neuansiedlung.
Liebes Servus-Team: Meine Frau lässt fragen, ob eine . Staffel der Serie geplant ist.
Ich schau gerade eine Dolezal-Doku über Christian Kolonovits. Du bist dort auch vertreten. Ihr wart und seid allesamt musikalische und poetische Genies! Vielen Dank für viel Unterhaltung und Freude.
Integration in / Italien: Migranten müssen (unentgeltlich) gemeinnützige Arbeit leisten. Ihre Dienstkleidung trägt die Aufschrift 'Danke'.
Amüsant: Twitter bläst die Lichter wegen ihrer -Fantasien aus!
Afghane sticht -Jährigen (wegen eines Selfies) in tot und flüchtet nach , wo der Geflüchtete nunmehr gefasst wurde.
Jugendliche™ treten Obdachlosen in fast tot. Hört euch an, wie sie lachen.
Haha, wie schmeckt die eigene Medizin?
Ich 'oute' mich mal: Bin 'Sexist': Ja, mir gefallen schöne Frauen! Bin 'Rassist': Ja, mir werden die Moslems hier langsam zu viel (und zu fordernd). Bin 'Klimasünder': Ja, ich fahre schnelle Autos, liebe Motorboote und fliege oft! Kurz: Bin 'Arschloch' und wohl 'Nazi'.
Räuber Ali und seine Kumpels hetzen -Jährigen durch die Innenstadt von .
Jetzt wird's brenzlig: Prophetin ist erzürnt, weil Medien über das 'nicht auf Titelseiten' berichteten!
Herr Abboud aus hat drei Frauen und Kinder. Zum perfekten Glück fehlt noch die deutsche Staatsbürgerschaft, die Herr Abboud jetzt anstrebt.
Erinnert ihr euch an Eric X.? Er wurde der Öffentlichkeit als 'Campingplatz-Vergewaltiger' bekannt. Das Knast-Futter scheint ihm zu bekommen. Eric ist ganz schön drall geworden, finde ich.
Snowflake ist fassungslos: Der Nazi, Hartes_Geld, ist immer noch nicht gesperrt und wird jetzt sogar belohnt!
Merkel wird den Deutschen doch noch erhalten bleiben, weil die von ihr selbst eingesetzte Nachfolgerin für zu deppert hält.
Der neue Werbespot von zeigt zu viele weiße Menschen! Man sollte noch eine Sequenz mit einem Moslem einarbeiten, der seine Tochter auspeitscht oder zwangsverheiratet. !
Polizeibekannter Syrer verletzt Schülerin und Student grundlos 'potentiell lebensgefährlich'. Keiner hilft, alle rennen weg. Opferblut spritzt auf Hose eines Passanten. Dieser droht dem Opfer mit Anzeige wegen Sachbeschädigung. Polizei lässt laufen.
Pünktlich zur hat Twitter offenbar die scharf gemacht: Es ist nicht mehr möglich, ein -Sekunden-Video hochzuladen, in dem sozialistische Panzer in Systemkritiker totfahren.
Hurra! Flüchtling schreibt wieder: Beim linksextremen Magazin hat der beliebte Sexualstraftäter eine neue publizistische Heimat gefunden.
Studienabbrecher und -Hoffnung Kevin will BMW enteignen und verstaatlichen. Sozialismus ist einfach toll!
Der 'Vergewaltiger von Oma Ute' wurde geschnappt. Seine Herkunft und mögliche Mehrfach-Identitäten werden noch geprüft.
Polizei gibt Entwarnung: Der stark blutende nackte Mann, der in einem Privatgarten auftauchte, ist kein Opfer einer Stichverletzung. Im Drogenrausch knallte er lediglich durch einen Glastisch. Puh!
Hammer Schlagzeilen auf der Hälfte der B-Zeitung! ENTSCHULDIGUNG Kommt IHR eigentlich noch klar? Liebe fleißigen Deutschen Staatsbürger,habt IHR dafür jahrzehnte geackert/gebuckelt um so als Rentner abgespeist zu werden? SO VIEL LEERGUT GIBT’S NICHT DASS IHR ALLE SATT WERDET!!
Stromkosten für km im Elektro-Audi: ,49 Euro. Dieselkosten für km im Audi Q5: ,13 Euro.
Syrischer Totschläger erscheint nicht zum Prozess. Weil er untergetaucht ist, konnte die Ladung nicht zugestellt werden, bedauert das Gericht.
Schule in : Lehrer wird von Migranten umzingelt. Später haben sie ihn noch an die Tafel geklatscht.
Ich würde die Headline deutlicher formulieren: Arbeiter-Samariter-Bund: Ex-Geschäftsführer Mohamed A. aus dem soll Mio. Euro abgezweigt haben!
Wer sich in zum Imam ausbilden lässt, lernt folgendes: 'Allah ist glücklich, wenn Moslems ihre Frauen vergewaltigen und schlagen.'
Das Foto zur Schlagzeile finde ich süß. Auch, wenn mir die kleinen Mohammeds etwas blass vorkommen.
Linke rufen zu Gewalt in auf: 'Werden alles anzünden, was nicht niet- und nagelfest ist!'
Schöner Erfolg: Gratulation an , , &amp; Team! 'Sagen, was ist', zahlt sich aus und wird geschätzt.
Hat das wer in unseren Medien mitbekommen? Nach wurde in Frankreich am Ostersonntag eine weitere Kirche abgefackelt. Polizei geht von aus.
Hier mal eine kleine Liste über brennende Kirchen in . Nur im letzten Jahr. Ohne Anspruch auf Vollständigkeit. Eigenartig viele Kurzschlüsse im 'modernen' Europa, nicht?
Die Deutsche Bahn nimmt sich die Kritik des grünen Bürgermeisters zu Herzen. Ab sofort werden die gesellschaftlichen Verhältnisse realistisch dargestellt! (Graphic-Credits: )
Mein Freund in Südtirol hat seinen kleinen Weinkeller erweitert. Bin bis auf weiteres offline! Bis bald!
Die vom gefeierte Merkel-Jugend muss man sich auf der Zunge zergehen lassen: Unsere geliebten hätten nicht das Recht, in jedes x-beliebige Land einzuwandern! Huch! 🤪
Bei der Schießerei zwischen Kurden und Türken in geht es um 'allgemeine Streitigkeiten', erklärt die Polizei.
Wer mit einem Kreuz an der Halskette zu durch Rom spaziert, muss jederzeit mit einem Messer-Angriff in Richtung Kehle rechnen!
Migranten bringen -jährige Schwerbehinderte durch geschickten Steine-Angriff zu Fall. Weil sie keine Wertgegenstände hat, springen sie ihr in den Rücken und bespucken sie.
Ein 'Unverständlicher' stürmt Oster-Gottesdienst in : Zum Glück gibt es nur 'minimal' Verletzte. Frohe Ostern!
Laut verübten Atheisten die Terroranschläge in . Er hat recht: Wer würde den Drahtzieher, Herrn Zahran Hashim, schon mit dem Islam in Verbindung bringen? Völlig absurd!
Empfindliche Niederlage für Merkel und Medien: In der wurde ihr korrupter Russland-Hasser vernichtend aus dem Amt gejagt!
Der muslimische Drahtzieher der Anschläge in (Herr Zahran Hashim) ist ein beliebter Koran-Lehrer auf . Seit Jahren verbreitet der gläubige Mann dort seine Hetze, ohne gesperrt zu werden. Weltoffen, nicht?
Zum Wiederaufbau der gibt es bereits 'zeitgenössische' Vorschläge: Etwa ein 'anmutiges Minarett'.
Es wird immer abartiger!
Hier sieht man beim Legen von Bränden in . Sicher ein Akt der 'Verzweiflung', weil sie an der Durchreise nach Deutschland gehindert werden. (Video vom 019 aus .)
Ich las heute Hunderte Tweets, die den kleinen Trick durchschauten, mit dem 'Christen' durch 'Betende und Reisende' ersetzt werden, um vom eigentlichen Problem abzulenken. Blöd, dass die Menschen aufwachen, was ?
Hetzjagd in : Männergruppe™ jagt -Jährigen durch die Straßen. Als er stürzt wird mehrfach auf ihn eingestochen.
Die beliebtesten Drohungen von Schutzsuchenden gegenüber Betreuern: 'Kopf abschneiden' 'Vergasen' 'Hals aufschlitzen'
Das Programm der NSDAP deckt sich in vielerlei Hinsicht mit den Forderungen der -Nachwuchshoffnung Kevin oder der Grünen. Man lese etwa die Punkte bis . Wofür stand doch gleich das 'S' in NSDAP?
ARD-Clown () erklärt und die FDP zu 'Feinden des Systems'. Die Masken fallen, die wahre Fratze wird immer sichtbarer.
E-Autos belasten das um bis Prozent mehr, als ein Dieselauto. Ein Faktum, das in der kunterbunten EU einfach ignoriert und weggeklatscht wird.
Bewährung für brutalen, syrischen Messerstecher Abdalrhmen A. aus . (Zur Erinnerung: Vor ca. Woche ging eine -Jährige Mindestrentnerin für Sahne-Diebstahl in den Knast.)
In / Dänemark spielte ein islamkritischer Aktionskünstler das Spiel 'Koran-Werfen'. Dann rannte er um sein Leben. Dann brannte die Stadt. Beim dulden Muslime in Europa keinen Spaß!
Nach islamkritischer Koran-Aktion kommen Moslems in nicht zur Ruhe: Tagelanger Ausnahmezustand, brennende Straßen, Angriff mit Granate...
Hier ist eine kleine Übersicht der abgebrannten Kirchen in während der letzten Jahre. Höchste Zeit den Brandschutz zu verbessern!
Allahu Akbar, ich kann nicht mehr.
'Auch in einer Facebook-Gruppe von in Deutschland gab es Freudenbekundungen.'
Ende des Grundrechtes der Versammlungsfreiheit in : Polizei verbietet Anti-Islam-Demo, weil man die Rache der Muslime fürchtet!
Da schau her: Das Feuer in der ist gleichzeitig an zwei unterschiedlichen Stellen ausgebrochen. Zufälle gibt's!
Hoch verdient: ' Großer Verlierer des ersten Quartals: die Welt mit einem wahnsinnigen Minus von ,0% bei Abos und Einzelverkauf.' Poschardt hat aus der ehemals seriösen WELT ein Sammelbecken für Relotius-Journalisten und schreibende Links-Aktivsten gemacht.
Verkehrskontrolle in : aufgebrachte Männer™ (darunter viele Bärtige) stürmen auf Polizisten los!
Matteo : Die wahren Extremisten sind jene, die seit Jahren zerstören. Es sind Verräter wie Merkel, Macron, Soros oder Juncker!
Hardcore-Sozi Ist immer noch ein Zugpferd: In Dannenberg lockte er immerhin Menschen hervor!
Prophetin Greta 'Jesus' fordert Papst Franz zum Schulschwänzen auf.
Forever young: Unbegleiteter 'Minderjähriger' entpuppt sich als -Jähriger!
Zu den Allahu-Akbar grölenden Moslems beim Brand der : 'Allahu-Akbar' sei nur ein 'Ausdruck des Entsetzens', erklärt SPIEGEL-Ableger .
Ein 'Gruppe' von bis rottet sich zusammen: Sie umzingeln und bedrohen Polizisten, die es wagten, sich in eine kleinere Schlägerei (20 Kämpfer) einzumischen.
Abgelehnter, polizeibekannter Flüchtling brennt sein Asylheim in der nieder und flüchtet nach Holland.
Einigen Franzosen steht die Trauer über den Verlust der regelrecht ins Gesicht geschrieben!
Schaut mal auf die Namen, die das Niederbrennen der mit einem Smiley auf Facebook kommentieren. Spannend! via/
Es geht doch nichts über Europäische Medien! Die Feuerwehr ist zwar noch nicht zum Brand durchgedrungen, trotzdem posaunen Medien, dass ursächlich wären. Respekt!
In Frankreich brennen in letzter Zeit ziemlich viele (christliche) Kirchen. Heute ist die an der Reihe.
'Hitlers Karriere begann im Linksextremismus'. Für alle, die immer noch nicht begreifen (wollen), was das Wort in Nationalsozialismus bedeutet.
Trotz Hunderter Verdachtsfälle und zig Hinweisen wollte der Behördenchef nichts unternehmen, weil er 'Angst vor dem Vorwurf der Diskriminierung' hatte.
......tja, es war notwendig aus von dem Verfassungsschutz abzuziehen! Dringend notwendig! Und dass die jetzt so ein Bohei um ihren 'Berater' macht, wundert niemanden...!
: Ex--Chef hat mit Politikern der möglicherweise doch erörtert, wie die Partei einer Beobachtung oder -Einstufung durch den entgehen kann via
⁦⁩ ⁦⁩
Ich habe einen Geburtstagswunsch. Unterstützt bitte das Crowdfunding von . Die Tour kommt am . Juli auch nach !
Unsere in ist in den vergangenen Tagen massivem zum Opfer gefallen. Die Fassade wurde mit Farbbomben verunstaltet, der Zaun zertreten, Geräte wahllos zerstört. Ein Angriff auf ehrenamtliche Lebensretter. Wir sind fassungslos!
........erst eine Abschottungs-Agenda durchsetzen wollen und sich dann beschweren....? .....das ist totaler Blödsinn, mal wieder von der mit ihrem 'Zurück-zur-DM' Gefasele...!
Wären nicht die Teilung und der Sozialismus dazwischen gekommen, hätten Dresden und Leipzig heute Million Einwohner, und im Osten gäbe es 'hidden champions' und Weltkonzerne wie in Baden-Württemberg oder Bayern
Interessanter Thread. Unsere liebe Schweden-Korrespondentin hat mal einige Schießereien der letzten Tage im bunten zusammengefasst. Dort geht ganz schön die Post ab!
Das müsste doch umgekehrt sein, nachdem Bischöfe sie schon mit Jesus vergleichen.
Es vergeht kaum ein Tag ohne Rassismus. Eine der „netteren“ Nachrichten des heutigen Tages -mehr möchte ich Euch heute ersparen: „Sie sind mit !!! Geschwistern hier durchgefüttert worden... Sie haben doch genug Geld, nehmen (Sie) Ihre Mischpoke mit in das Land Ihrer Träume...
Donald zieht das echt durch: Er stopft iIlegale und kriminelle in Shithole-Städte, die von Bunten ('Demokraten') regiert werden!
Immer mehr Promis unterschreiben Appell an Wähler in , darunter und
'Er ist ein verbitterter, verbiesterter Missionar geworden' .....interessanter Artikel über , der einst dafür gesorgt hatte, dass Hessen Flüchtlinge aufnimmt...!
Wenn Du deine Miete nicht mehr zahlen kannst, dann kauf dir doch einfach Aktien von Deutsche Wohnen und beute dich selbst aus 🤓
.......sehr lesenswert...!
Bitte, bitte lesen. Das ist ostdeutsche Realität. Der alltägliche Rassismus und wenn Menschen darauf angesprochen werden, wie sie reagieren.
...es ist nur noch lächerlich...! Die gibt es seit Jahren und sie hat seit dem KEIN Rentenkonzept...! ...dafür die höchste Kriminalitätsquote aller Abgeordneten, eine Spendenaffäre und ein beim Verfassungsschutz ist sie auch...!
wenn dort schon so wenig leben, sollten die dann nicht wenigstens respektvoll mit allen Menschen umgehen? Aber dafür die Leuchttürme gestärkt werden - moralisch, politisch, gesellschaftlich! Untersuchung zu Einwohnerzahl: So wenige Ostdeutsche wie
Hallo , erst kürzlich habt ihr Uwe in eurem Programm vorgestellt als „Mann, der zum kulturellen Inventar Mitteldeutschlands gehört“, als „Heimatforscher und Störenfried“. Gibt es auch etwas über ihn als Rechtsradikalen zu sagen?
Was Kandidaten sich so wünschen.
Jahre in der braunen, menschenverachtenden Jauche rühren und -Zack-, ist man Kandidat für den Oberbürgermeister da soll sich mal keiner über s Ehrendoktor beschweren! Sachsen: -Abgeordneter Sebastian Wippel sorgt für Eklat - SPIEGEL ONLINE
Wir nehmen das hier mal zum Anlass, uns etwas über das „Verbieten“ zu unterhalten. Wer immer in letzter Zeit die Grünen diffamieren möchte, nennt sie „Verbotspartei“, und komischerweise finden viele Menschen das zutreffend. /7
Weshalb warnt sie nicht vor der AfD? Langsam wird mir diese Person unheimlich! Im Zweifel komme Linksbündnis: Kramp-Karrenbauer warnt vor den Grünen via
Hat jemand noch kurze Hosen in Gr. zu verschenken? Farbe egal, außer rosa und Glitzer. Plz rt.
Von Trump und Macron gepflanzt: Französische Eiche stirbt in US-Quarantäne
In Finnland Grad in Alaska schmilzt das Eis Monate früher als sonst und in Sibirien hat es gerade fast Grad (!!). Im dortigen Permafrostboden sind Unmengen Methan und CO2 „gespeichert“ und wenn der auftaut... Aber: Klimawandel? Welcher Klimawandel?
Ich verfolge die Esoterikszene ja schon seit ein paar Jahren mit großer satirischer Begeisterung.. manchmal fehlen selbst mir die Worte. “Seminar zur therapeutischen Defäkation im Hochenergiewald”
Während ich bei geöffnetem Fenster am Schreibtisch saß, hörte ich aus einiger Entfernung ein Rufen. »Hallo, hallo.« Das rufen wurde eindringlicher. »HALLO, HALLO, HALLO.« Es ließ mir keine Ruhe, ich zog meine Schuhe an und ging Richtung Straße. /x
...die zieht immer schön den Schwanz ein und macht vor großen globalen Konzernen und Despoten wie Putin den Bückling! ...aber die eigenen Landsleute, die ihnen die Stirn bieten, die werden schön beschimpft! ...die verkauft uns das dann als besonders patriotisch!
Wer weite Teile der Zivilgesellschaft - Kirchen, Flüchtlingshelfer, Seenotretter, , YouTuber - diffamiert, der hat wirklich gar nichts verstanden. on fire bei der Debatte zum
Mit Verlaub, liebe : Die über Jahre zurückliegende Installation dieses Typen als margeriten-umkränzte, ökologische Heldentat zu verkaufen, ist schon frech. Ich erkläre das mal kurz. (1/11)
Hallo Frau ....ist was Wahres dran, oder...?
Hallo Herr ⁦⁩! .....für Standhaftigkeit und Haltung haben Sie Ihren unveröffentlichten, rumänischen Doktortitel nicht bekommen, oder...? Greta Thunberg bekommt Ehrendoktor: Dr.h.c. Thunberg - SPIEGEL ONLINE
'In den Köpfen ist nichts drin, die Schwänze musst du nehmen' Gespräche beim Scampi-Essen.
Über den Antisemitismus in der :
.....ein Hetzer beklagt sich über Hetze, die keine ist um eine Hetzerin zu schützen....? ....widerlich...!
Durchsuchung beim selbsternannten 'Volkslehrer'. Endlich wird von den Behörden gegen die Hater und Aufwiegler vorgegangen. Hoffentlich nicht nur ein Strohfeuer.
Hahaha! Malte kommt mit den christlichen Werten durcheinander - oder beschreibt er richtig, was die AfD davon hält?
Der Aufstand der Dax-Konzerne gegen die hat begonnen! Wann werden Standorte im Osten dichtgemacht? : -Managerin sorgt sich wegen der um
...was Salvini für das Rating in Italien, ist für den Osten die ..! Ein großer Unsicherheitsfaktor für Investitionen, Rechtssicherheit und Fachkräfte..! So zerstört man Standorte! VW-Managerin sorgt sich wegen der AfD um Standort Ostdeutschland
Lustig: Wir haben schon einen Song über Julia Klöckners Lobby-Liebe gemacht, bevor sie Nestlé umgarnte.
Drei Rechte foltern einen schwulen Mann zu Tode. Christopher W. stirbt an einer Hirnzertrümmerung. Monatelang wird kaum über den Fall berichtet. Ich war gestern in Chemnitz für die Urteilsverhandlung u. habe selten vier so verstörenden Stunden erlebt
Historisches Gesetz: Wo Nazis regiert haben, konnte man nicht mehr fliehen.
Ärgerlich und beschämend: Seit fast Jahren fordern die Korruptionswächter des Europarats (GRECO) schärfere Regeln für die deutsche . Und immer noch blockieren Bundesregierung und Bundestag die notwendigen Reformen.
Rechte Kreise! Arschlöcher sind das! Braune, dumme Arschlöcher!
An alle, die einen Menschen gemacht haben: Was ist euch aus den Schwangerschaften geblieben? Jetzt nicht so temporär, sondern dauerhaft. Ich habe seitdem ,5 - Schuhgrößen größer. (Und finde das eine Riesensauerei.) *trauert um ihre Schuhe.
AfD-Abgeordneter wird im Bundestag gerügt
......das Erika ist kaputt...! ....bezieht sich doch ihr Tweet auf die Straftat, bei der vier Deutsche einen Homosexuellen zu Tode gequält haben...!
Brandner möchte nicht reden...! ....man merkt, mit Nazis reden lohnt einfach nicht, also kann man das auch getrost lassen...!
Laut -Zeitung will eine Gruppe von -Mitgliedern aus den Rechtspopulisten als Parteivorsitzenden. Der traditionell eher linksstehende Landesverband weiß davon nix. Auch die nennt keine Mitglieder. /TN
Lieber nichtregieren als 'falsch' Lieber regieren als nicht Lieber 'Asylindustrie' als Grundrechte Lieber 'Hetzjagden' als Rechtsextreme Lieber 'Schulschwänzer' als engagierte Jugend Lieber 'Meinungsmache“ als Sachthemen Word!
.....wieso muss ich dabei an Beatrix von Storch denken....?
......bis zum nächsten Mal und das trotz bereits bestehender Abkommen...! .....unter Trump sind Abkommen und Werte nichts wert...!

.....und wenn Deutscher die anderen Erdenbewohner überzeugt...? ....aber wem erzähle ich das? Rechtsextremen, die Jahre für ein 00 jähriges Reich halten..?
in : Beleidigungen und missbilligende Blicke. Ein Paar überlegt, aus Berlin wegzuziehen, weil es den Alltagsrassismus nicht mehr erträgt.
„Der AfD-Bundestagsabgeordnete Robby Schlund arbeite in seinem Wahlkreis in Ostthüringen mit dem Holocaustleugner und Reichsbürger Christian Bärthel zusammen, der schon Erwähnung im Thüringer Verfassungsschutzbericht fand.“
Zur Strategie rechtsextremer Parteien gehörte es immer, die Arbeit des Parlaments zu behindern, um dann dessen Ineffizienz zu behaupten und die Abschaffung der parlamentarischen Demokratie durchzusetzen.
Falls am Ende wieder alle sagen, das hätten sie nicht gewollt, wenn Politiker*innen angegriffen werden. Dass Derartiges unkommentiert in der TL eines Anwaltes stehen darf, sagt viel über den Charakter eines aus.
Wenn Sie tatsächlich der Meinung sind, dass unsere Berichterstattung nicht korrekt oder ehrverletzend ist, werden Sie Ihren Anwalt bemühen müssen. Vielleicht wollen Sie uns ja in einem Interview Ihren kontroversen Umgang mit Twitter erläutern. Darauf warten bestimmt viele.
.....gut so....! Vor OBM-Wahl in Görlitz: Appell aus Hollywood gegen die AfD
Hallo Herr ! Nicht jeder Politiker hat so viel Rubel bekommen, um sich so ein schickes Hemd für den bezahlten Auftritt in Russland zu kaufen...! Aber bei den Rechtsradikalen lässt man es sich ja recht gern (illegal) spenden, gell..?
.......ist übrigens auffallend, wie sich die und Ihre Schergen über (zu recht) aufregen, aber die verurteilten Lügner Vera Lengsfeld und Erika Steinbach weiterhin unterstützen....!
3.2018: Mindestens Mitarbeiter von AfD-Abgeordneten sind Aktivisten und Anhänger rechtsradikaler Organisationen
Interessante Sichtweise. Ist mir persönlich noch gar nicht aufgefallen. Wenn ich aber an meine Heimatstadt denke, stimmt das zu %. Wie ist es bei euch?
‘Eine Öffnung hin zur AfD Sachsen schließt Wanderwitz (CDU) jedenfalls klar aus, egal wie die Wahlen ausgehen.„Wir haben Prinzipien“. Die AfD sei eine rechtsradikale Partei.‘ Ich hab mal sicherheitshalber einen Screenshot gemacht. via Handelsblatt
Was sollte das Nestlé-'Werbevideo' von Ernährungsministerin Klöckner? Wen meinte sie anschließend mit 'Hatespeaker'? Ihr Ministerium musste dazu heute in RegPK Antworten liefern. Besser gesagt: Man hat's versucht...
In den letzten Monaten, wurde zu wenig über die im Bezug auf ihr angebliches 'soziales' Programm (Rente - Wahl - Grundsatz) geschrieben. Wir sind gerade dabei eine umfassende Abhandlung zu schreiben. Wichtig - Stichpunkte - Gute Verbreitung - Quellen und Hintergründe
. Zahlen der Polizeilichen Kriminalstatistik () - im vergangenen Jahr Kinder getötet - Kinder wurden im vergangenen Jahr sexuell missbraucht
Frau Steinbach hat auch diesen Tweet nie gelöscht, obwohl sie weiß, dass die Eltern des Kindes und ein Kinderheim in Indien darüber empört sind und sie Persönlichkeits- und Urheberrechte verletzt. mit den Hintergründen:
.......freie demokratische Wahl...! ......ganz einfach...! -Politiker Gerold Otten scheitert auch im dritten Anlauf als Bundestagsvizepräsident
Schlachtbetrieb
Hallo Frau Steinbach, wir halten an der nach unserer Ansicht sachlichen und korrekten Berichterstattung fest und sehen keinen Anlass, etwas zu löschen. Die Zeitform in der Überschrift ist übrigens Präteritum.
Die Ausrede von , das Video solle Erfolg der Regierung beim Zuckerreduzieren zeigen, ist übrigens auch falsch: Die Regierung tut nichts, setzt auf freiwillige Selbstverpflichtung. Sie feiert ihr Nichtstun. In Ländern mit Zuckersteuer hat viel mehr Zucker gesenkt.
Auch sowas gibt es!!
Das zum Beispiel finde ich jetzt mal ne gute Nachricht: In Deutschland kaufen wieder mehr Menschen wissen mehr.
AfD möchte Windräder abschaffen, weil daran Vögel sterben, aber Diesel und Autos allgemein fördern. Tote Vögel durch Windkraft: 00-100.000 Tote Vögel durch Verkehr: Circa 00.000 Es geht wirklich nicht um Vögel (oder Insekten).
Die bayerische -Fraktionsvorsitzende Ebner-Steiner hat Faschingskostüme mit Fraktionsgeldern bezahlt. 🤡🤡
Was mal raus muss: Warum ich als (ostdeutsches) und Mitglied manchmal unfassbar wütend bin. Ein Thread
......hallo Herr ...! ....mir fallen da Hans und Sophie Scholl ein...! Meinen Sie die...?
...was für eine gute Analyse und was für ein richtiger Handlungsvorschlag....! .....grade die 'Leuchttürme' brauchen unsere volle Unterstützung...! ....sehr sehr lesenswert...!!! Ost ist nicht Ost: via
Im Kampf gegen Hasskommentare im Internet hat die Polizei heute in Bundesländern unter anderem Wohnungen durchsucht und Verdächtige vernommen. Prozent davon ließen sich dem rechtsextremen Spektrum zuordnen.
Die AfD Sachsen hat schon sehr seltsames Personal. Die Terrorgruppe Freital will man schonen, aber Schüler ... Bilder vlnr ,
Herr ! Wenn Sie mal wissen wollen wie Politik geht, schneiden Sie sich mal ne Scheibe von Ihrem Kollegen ab, statt die Demokratie mit wirren Koalitionsgedanken sturmreif schießen zu lassen! 'Die AfD hat nirgendwo eine Vormachtstellung“
Europaabgeordnete mit Wohnsitz in Ostdeutschland (ohne Berlin) CDU: von Linke: von SPD: von Grüne: von AfD: von FDP: von Sonstige: von Gesamt: von (9.38%). Ich finde ja, darauf könnte man die Parteien öfter hinweisen
Österreichs Ex-Vizekanzler stellte Strafanzeige gegen deutsche Medien, die das verbreiteten. Ist sein gutes Recht, aber ziemlich aussichtlos. Denn das öffentliche Interesse ist unbestreitbar:
Ich weiss nicht ob ich lachen oder lachen soll. will nun vor Gericht. Weil ich auf Instagram (!) dieses gepostet habe. Der Brief ist von einem echten Anwalt. 🤣
Warum schreibst du so selten tiefgründige Tweets?' 'Aus Angst davor, dass sie klaut und dann irgendeine weibliche Facebook-Kartoffel auf die Idee kommt, sich das Ganze auf den Steiss tätowieren zu lassen.'
Sie ist einfach ein Kommunikationsgenie, die Wie sie es immer (wieder) schafft, alle mitzunehmen und ins Boot zu holen... bewundernswert (Ironie aus)
️ -Fraktionschef - Nobis zeigt Pein () wegen Äußerung an via /4
Angriff ist die beste Verteidigung. Nach dieser Devise bashed BDI-Chef Kempf die Bundesregierung. Die Wirtschaft habe Vertrauen in die Regierung verloren. Wie steht‘s nach Bankenkrise und Dieselgate mit dem Vertrauen in die Wirtschaft und ihre leitenden Manager?
Danke, Alex, für die Bayram-Wünsche.
Bei der Einführung einer „CO2-Energiesteuer“, handelt es sich 'um ein Kernstück der Ökologischen und Sozialen Marktwirtschaft“ und „um den glaubwürdigen Einsatz zum Schutz des Klimas und zur Bewahrung der Schöpfung' - Beschluss Bundesparteitag der CDU,

Anstatt Trauer und Mitgefühl gegenüber den Angehörigen zu zeigen, Reaktionen voller Hass und Hetze - unfassbar und menschenverachtend.
Die AfD erhält dubiose Unterstützung von einer weltweiten Armee unechter Facebook-Konten, die AfD Beiträge tausendfach weiterverbreiten. Ist die AfD involviert?
Was für ein schmieriger Verein... Freunde der . Von Ibiza nach Straßburg?: FPÖ macht Strache den Weg ins Europaparlament frei via
Alimentierte Nazis, die nie richtig gearbeitet haben. .
.......man, hab ich einen Durst...! .....Milch oder nen Schnaps...?
Hier eine dritte Konstellation: wen würdet Ihr als die größte Lachnummer auf Twitter bezeichnen?
Das EP gibt Nigel Farage Stunden, um seine Finanzierung durch einen Oligarchen aufzuklären:
......ob oder oder auch Nigel Farage! Sie prassen und zwar mit illegalen Spenden...! Champagner, Mettbrötchen, Chauffeur! Das Geld wird von diesem rechtsextremen Pack hinausgeschleudert...!
Detlev Spangenberg (* . April in Chemnitz) ist ein deutscher Politiker (AfD). dass Spangenberg während seines Militärdienstes zwischen und unter dem Decknamen „Bruno“ als Inoffizieller Mitarbeiter für die Stasi tätig gewesen war.
...Frank-Ronald Bischoff festhalten, der jahrelang als Offizier für die DDR-Staatssicherheit (Stasi) gearbeitet hat. Foto: Frank Drechsler
Enrico Komning, Mecklenburg-Vorpommern Der Rechtsanwalt aus Neubrandenburg wurde in den Landtag von Mecklenburg-Vorpommern gewählt und nun in den Bundestag. Im Wendejahr war Komning Angehöriger des DDR-Wachregiments 'Feliks Dzierzynski', das direkt der Stasi unterstand
. Man spuckt szenetypisch den Opfern des ins Gesicht und missbraucht - das typische -Umfeld
Im Fall des getöteten Regierungspräsidenten Walter haben die KollegInnen von eine Dokumentation der Hetze und Drohungen, die über Lübcke hereinbrachen, veröffentlicht.
Als Oberbürgermeisterkandidat von Görlitz wirbt Sebastian Wipfel für Beschränkungen der Kompetenzen des Verfassungsschutzes...! Wollen Sie noch so lange mit einem warten, bis Sie es gar nicht mehr können...?
Als die Sachsen ihr Pogramm verabschiedet, beschließt sie, dass im Falle einer AfD-Regierung der umgebaut wird. Dazu müsse die 'Menschenwürde auf ihren Kerngehalt &amp; somit auf eine möglichst restriktive Auslegung beschränkt' werden.
ich fühle mich durch Ihren Tweet verarscht! Denn Sie lügen! Es ist kein Framing und manipulieren tut hier nur die ...!
zeigt die Leute an, auf deren Videoaufnahmen er seinen moralischen Landesverrat verkündet, den Verkauf seines Landes! Kann er machen, ist aber moralisch sehr fragwürdig...! 'Ibiza-Video': Ex-FPÖ-Chef Strache zeigt 'Spiegel' und 'Süddeutsche' an
klar, wenn man nicht Partei kann, nicht mit Finanzen umgehen kann, eigentlich auch sonst nichts kann, dann holt man sich einen teuren externen Profi der das eigene Unvermögen unterstreicht..! Streit in der Südwest- : Weidel fordert externen Mediator
......bitte den Pinguin nicht füttern...!
Merkels Zustimmungswerte liegen seit langem mehr als Prozentpunkte über denen der CDU. Ist schon mal jemand auf die Idee gekommen, dass wir Wähler verlieren, WEIL sie geht? Und dass wir diese Wähler nur halten können, wenn wir den Kurs der Mitte fortsetzen?
Muß man wissen. Für die als selbsterklärter Vollstrecker des 'Willen des ' ist auch und gegen friedliche Protestierer ganz normal und wird bejubelt!
Forscher haben Pressemitteilungen der AfD analysiert, um herauszufinden, wie die Partei die Kriminalität in D darstellt. Auslöser des Projektes war u.a. ein Beitrag von M. (AfD ). Die von ihm angegebenen Zahlen waren frei erfunden.
'Iss mal ein Snickers. Du wirst schon wieder zu Hitler.' 'ECH MÖCHTE DAS NÄCHT MIT DEN ÄRDNÖSSEN!!!'
Schweden zeichnet Greta Thunberg als wichtigste Frau des Jahres aus. Unsere Bessermenschen freuen sich. Warum? Ein Kind wird als Frau bezeichnet - Pädos bei Grünen+bestimmter religiöser Gruppe freuen sich Sie befeuert die Klima-Hysterie Sie ruft zum Schulschwänzen auf
Bessermenschen empören sich, dass sich unsere Kinder an Fasching als verkleiden, aber checken nicht, dass wir selbst zur bedrohten indigenen Minderheit im eigenen Land werden, wenn wir die halbe Welt einwandern lassen.
Huch, dachte alle Geschlechter sind gleich, liebe Bessermenschen? Allerdings sagen Bildungseerten wegen immer höherer Anzahl von Moslems eine Geschlechtertrennung an unseren Schulen (!) voraus - um den 'Schulfrieden' zu wahren!!
Wir sind auf der Kirmes. Erkläre den Kindern die Regeln: . Wir kaufen keine Heliumballons . Niemand läuft weg . Geht doch jemand verloren, treffen wir uns bei Popcorn Paule . Wir kaufen keine Heliumballons
Für die um Uhr heute kein Thema. Nicht mal eine kurze Meldung.
Unbekannte haben den Kasseler Regierungspräsident Walter durch einen Kopfschuss ermordet. Dazu evt. interessant: auf dem rassistischen Blog 'PI-News' () war neben Morddrohungen gg. Lübcke auch mehrfach die Privatanschrift veröffentlicht worden. Meine Screenshots:
.......jawoll, die Ostfrrront muss halten! Drrrum auf, die Reihen schliessen! Den Defensiv-Modus ausrrrradieren! Nicht wehklagen und illegale Spenden empfangen, nein, hurrrtig ins Mettbrötchen gebissen! Offensiv in den Beobachtungsstatus schwadrrronieren! Heil!
Es gab gegen wohl mehrfach Aufrufe zur Gewalt. Der von Erika geteilte Link eines Blogs ist mittlerweile nicht mehr verfügbar.
Ich habs jetzt mehrmals angesehen. Der Polizist am Lenkrad blickt hinunter zum Verhafteten. Er sieht dass sein Kopf neben den Reifen liegt. Und fährt los?! Warum. Das sollte er schon morgen dem Staatsanwalt erklären müssen.
Ey Leute, echt jetzt? Sorry, aber mal ganz gender-neutral: schafft Euch ab.
Where are the crowds ? Niemand da, um Trump zu begrüßen. Echt niemand.
......Faschisten sind Mörder....!
Er hat den tweet zwar schon wieder gelöscht, aber es muss deutlich gesagt werden: Opfer rassistischer Gewalt als 'Sau' zu bezeichnen, ist ein klarer Verstoß gegen Art. GG und an Menschenverachtung nicht zu überbieten.
Moin ihr Liebchen
.......hallo ⁦⁩....! .....einseitiges Framing zur Verzerrung der Wahrheit ist lügen durch die Hintertür....! AfD-Pressemitteilungen: Verzerrtes Bild von Straftätern |
......der Trump kommt! Und Charles opfert eine ganze Viertelstunde für Tee...!
Walter Lübcke, Regierungspräsident von Kassel, wird mit einem Kopfschuss tot in seinem Garten gefunden. Die Medien halten sich bisher erstaunlich zurück. Zur Info: Der Mann wurde insbesondere von den Rechten angefeindet.
Maximilian Krah, in Sachsen: „Wir schießen den Weg frei. Es gibt nur uns - ansonsten geht alles den Bach runter.“ Tosender Applaus. * *
⁦⁩ .....ich denke, dass hier ist eine recht gute Ergänzung...? „Regierungsprogramm der AfD Sachsen“ – Wie man Rechtsextremismus, Rassismus und Angst in ein Programm gießt! | Staatlich Geprüfter Klugscheißer auf Twitter
Auf Facebook kommen widerliche Kommentare zum Tod von Walter Lübcke auf. Auch die AfD Dithmarschen macht mit. Geschrieben hat den Post Kreisvorstand Mario Reschke. „Wir spekulieren doch nur“, sagt er am Telefon. Er wolle nur anregen, sich seine Gedanken zu machen. Ein Foto anbei:
. Die AfD im Landtag füttert mit unseren Steuergeldern die fragwürdigsten Gestalten durch... Baal Müller 🤣
'PRO CHEMNITZ Mitstreiter wurden nach der heutigen Demonstration von Asylbewerbern mit Messern angegriffen'.
Genial: Bessermenschen wollen erzwingen, dass wir eine Sprache lernen, die wir nicht brauchen, damit Leute, über die wir zugleich sagen müssen, dass sie sind sich verständlich machen können. (Quelle: n-tv)
Hallo Klimagören! Euer Klimastreik funtioniert nur effektiv, wenn ihr samt eurer Psychogöre die Luft anhaltet.
Eine Interviewerin mit wirklich guten Nerven. Sehenswert!
'Pippi geht von Bord'
Wer sitzt bei Dorothee Bär als Berater? Frank Thelen! Wer hat Beteiligungen an einem Startup? Frank Thelen! Was will die statt ? Frank Thelen!
ich weiß nicht was das hier werden soll...? Beispiel: ich brauche nicht mit darüber reden, ob das Autofahren mit Kmh in der Fußgängerzone sinnvoll wäre, weil es gefährlich und sowieso verboten ist...! .....wie kann das undemokratisch sein...?
......es gab doch da mal eine Oligarchen-Nichte, die uns allen gezeigt hat, was passiert, wenn man mit Rechten spricht....!
Niemand hat das Recht zu vergessen. KZ Langenstein- Zwieberge. Bitte erlaubt mir, Euch ein Stück mitzunehmen.
Ob Frau nun auch eine drei monatige Sperre vom Arbeitsamt bekommt, weil sie selbst gekündigt hat???? Ich frag ja nur....
ich möchte eine , die auch als Koalitionspartner vermitteln kann, was ihr Kern ist! Die man nicht aus 'Dankbarkeit' wählt, weil es sonst keine Regierung gegeben hätte oder aus 'Gnade'! Der Kern! Nahles' Rücktritt ist noch das kleinste Problem der SPD
Ohne Karenzzeit äußert sich Maaßen, und äußert sich und äußert sich. Politisch. Peinlich, dem ehemaligen Amt unwürdig. Aber immerhin sieht man nun, was für eine politische Agenda dieser Mann hat. Und wie er Aufmerksamkeit will. Ich bin so froh, dass er das Amt nicht mehr hat.
+ Trump landet in London und beleidigt Bürgermeister
Medien schweigen dazu eisern: Der erklärt Deutschland zur Bananenrepublik!
Niger hat seine Bevölkerung zurückzunehmen.
Ihr seid nicht dicht! Was ist als nächstes dran? Grimms Maerchen oder Meister Eder und sein Pumuckl? Ihr macht euch laecherlich -Schöne Gruesse aus dem Ausland!
Was die Nazis sicher nicht wissen. Die Oper Chemnitz (auf den Shirts) wurde eröffnet, erster Intendant Richard Tauber musste später aufgrund seiner jüdischen Herkunft emigrieren.
.......'niemand hat die Absicht eine Mauer zu bauen'......!
Frau hat meinen vollen Respekt, vor den Aufgaben die sie gemeistert hat, vor dem authentischen Willen, ihrer authentischen Art und ihrer notwendigen Entscheidung...! Sie erinnerte mich stets an den Elefanten im Porzellanladen! Tapsig, aber nicht böswillig...!
Das war am . Juni in Peking. Bis heute weiß niemand, wer der Mann war, der sich den Panzern in den Weg gestellt hat, und was aus ihm geworden ist.
ob in Bayern oder im Bundestag, die tönt nur, alles besser machen zu wollen, aber sie kann mit Finanzen nicht umgehen! Das ist kein alternativer Fakt, sondern ein tatsächlicher! Die AfD und ihr lockerer Umgang mit Geld -Süddeutsche.de
Wie die Fraktion der Bayerns mit Steuergeldern umgeht: Entspannungscouchen - 00 Euro Weihnachtsfeier - 00 Euro Fraktionsgründungsversammlung - 00 Euro. Dazu Zulagen für Abgeordnete ohne ersichtliche Grundlage.
Das „Regierungsprogramm“ der AfD in Sachsen vertritt in weiten Teilen verfassungswidrige Positionen,ist im Kern offen rassistisch und erschreckend rechtsstaatsfeindlich. Nicht, dass sich irgendein AfD-Wähler irgendwann erdreistet zu behaupten, er hätte von alledem nichts gewusst.
......ich frage mich grade, was ich verpasst habe? War der Umgang tatsächlich schändlich? Ist die so raus aus meinem Sichtfeld, dass ich das nicht mehr mitbekommen habe? Gehts nur mir so...? .....aber Respekt hat sie trotzdem verdient...!
Die 'WAS IST WAS'-Bücher gibt es bald auch in der CDU-Version: Teil : Das Internet - Erste Schritte Teil : Unser Planet - Das Klima Teil : Grundlagen der Meinungsfreiheit Teil : Umgang mit Personen unter . Teil : Christlich, was bedeutet das? Teil : Was darf Satire?
Jetzt regen sich alle auf das Greta nach der ten Klasse ein Jahr aussetzt. Warum? Ich bin auch nur Jahre zur Schule gegangen. Ich frage mich, wie viele von den Nörglern selbst nicht länger da waren.
Ich habe mir fast sieben Stunden Strache in der Ibiza-Villa wieder und wieder angesehen, und „naiv“ wirkt er wirklich nicht. Wirkt er kriminell? Korrupt? Bestechlich? Sicher. Gierig &amp; machtgeil? Eh. Sexistisch &amp; schwulenfeindlich? Klar. Aber naiv? Nein.
Wer von euch kann mir sagen was genau ich hier sehe?
Eine Farce ist, wenn der Eräsident eines Geheimdienstes meint, er müsse die Regierungspolitik vorgeben.
Das Video der Pressekonferenz zum Start der Kampagne jetzt online:
Und es ist soweit! die neue Kampagne der AfD-Fraktion Niedersachsen geht online! Verbreitet den Hashtag
'Ich gehe jeden Tag arbeiten und habe am Monatsende nichts übrig!'
Eine sagenhaft gute Nachricht. Vor dem Hintergrund einer katastrophalen Wahl und dem offenkundigen Niedergang der 🇩🇪 Sozialdemokratie schließt die ein Bündnis mit Stalinisten &amp; linksextremen Ökopopulisten. Das heißt die SPD steuert weiter konsequent i. d Abgrund!
Annemarie(42) fragt sich, wie sie den Traum vom Eigenheim realisieren soll
BILD deckt auf: Nur mit grüner Öko-Diktatur und sofortigem Umzug in die Höhlen, ist die Menschheit zu retten! Oh Herr, schenk Hirn...

Klimakompetenz vom Original. Annalena Baerbock bei Illner: „Deutschland hat pro-Kopf Emission von Gigatonnen pro Einwohner.“ Das wären Milliarden Tonnen pro Kopf, richtig sind Tonnen. , oft im Irrtum, nie im Zweifel.
Wer ist denn das da auf dem Bild? Das ist doch nicht etwa der , angeblicher Dauerzugfahrer, auf einem Inlandsflug?
Hoffen wir, dass dieses unwürdige Schauspiel nach hinten losgeht!
Die Germaniastatue in Amt Neuhaus erinnert an Gefallene des Deutsch-Französischen Krieges /71.
Heute hatten wir unsere konstituierende Delegationssitzung im -Parlament. Wir sind hochmotiviert!
Wer sich für konkrete Straftatbestände und die Anteile Deutscher/Nichtdeutscher TV in Sportstätten (Hallen, Arenen und Schwimmbäder) in interessiert: Ich habe das tabellarisch erfasst aus Antwort des . Im Bild nur Ergebnis. Die Tabelle ist verdammt breit.
......und jetzt fragen wir uns mal bitte nicht, warum die immer noch kein Rentenkonzept hat....! Nach nunmehr Jahren...! Schlammschlacht bei Landesparteitag der Südwest-AfD - WELT
Bessermenschen müssen jetzt ganz stark sein: : Die islamische Kita 'Al Nur' wird geschlossen, da der Trägerverein nicht mehr auf dem Boden des Grundgesetzes steht. Und das trotz Regenbogen im Logo!
Jahr des Schweins. Haben sich Bessermenschen bzw. gewisses religlöses Klientel schon ereifert das chinesische Horoskop abzuschaffen, weil sie sich beleidigt fühlen? Btw. Schweine sind schlau+bedeuten Glück.
Ja, die über islamischen Länder sind Musterbeispiele für Humanismus, Toleranz und Menschenrechte. Ich würde ja mal über andere Tabletten nachdenken. Viel Erfolg dabei!
in /
Wirklich furchterregend diese ‚von der Leyen Wehr‘. Ob Vielfalt bei Material und Ausrüstung sinnvoller wäre? 🤔
Grüne Mogelpackung beim „Klimaschutz“.
Einwanderer verprügeln Polizisten: Mutter filmt Attacke / Alle Täter wieder auf freiem Fuß
Rechtspopulisten spalten Deutschland: Tagesschau verteidigt AfD-Bericht
Und die hat zu viele Kandidaten für gewonnene Sitze...
Der letzte Akt des EU-Wahlkampfes! Zum Schluss können wir der linken Zerstörungswut dann doch noch etwas „Positives“ abgewinnen: Viele Plakate waren nicht mehr übrig zum Einsammeln. Immerhin das... ️
Die Pop-Sängerin Sarah Connor hat sich verärgert über die Wahlerfolge der AfD geäußert. Sie warf der AfD vor, ihren Frust an Schwächeren auszulassen. Sie selbst habe durch ihren Einsatz in der Flüchtlingshilfe wunderbare Erfahrungen gesammelt.
Verrückte Welt. Für ihre unsägliche No Border - no Nation-Politik, die Überrumpelung &amp; Übervorteilung des deutschen Volkes mit 'Wir schaffen das' und die Spaltung Europas... kriegt in einen !
! zum Wahlerfolg der 'mit den Mitteln der psychologischen Politkampagnenführung' ZITAT 'Das Konzept der Panik-Rhetorik lässt sich nicht mehr steigern. Und auch nicht ewig durchhalten, ohne ihre Wirkung zu verschleißen.' Vernunft
Richtig geniale Erwiderung eines Youtubers auf den plumpen grünen Wahlwerbefilm von . Da bleibt kein Auge trocken. Unbedingt ansehen!
Bitte unterstützen Sie die des Luftsportvereins zum Erhalt des Lüneburger Flugplatzes. Zeichnen Sie bitte hier:
»Innovationen bei Kernbrennstoffen«: neuer Beitrag auf der -Website
Nahles geht weg. Die SPD kann auch weg. Und wie ist das mit der CDU? Wie Wählermißachtung zur politischen Krise führt.
Wer überfordert ist, darf doch keine große Industrienation wie🇩🇪führen! -Bilanz ist einziges Desaster: Massenmigration,marode Infrastruktur,Bildungsnotstand,Mrd.-Umverteilung in andere -Länder, Identitätskrise. Desh. ! steht bereit.
Antworten von Stürzenberger Themen rund um Islam-Aufklärung und patriotischen Widerstand Antworten von Stürzenberger auf Fragen von Youtube-Nutzern
Wir befinden uns im Jahre n. Merkel. Ganz Deutschland ist von den Sozis besetzt.... Ganz Deutschland? Nein! Ein von unbeugsamen Sachsen bevölkertes Dorf hört nicht auf, Widerstand zu leisten...
AfD verschiebt offenbar Sonderparteitag zur Rente
Ifo: Einwohnerzahl in Ostdeutschland auf Stand von
Überbevölkerung gilt als Problem von Entwicklungsländern. Was sagt nun eine Stagnation der Bevölkerung über aus? 🤓
Wahlkampfendspurt in Lüneburg!
Heiß oder kalt? Keine klare Aussage über den Sommer, wenn man unterschiedlichen Quellen traut. Oder ist es einfach nur das launische Wetter?
in ()? +++ Offensichtlich ist das Siegel geöffnet und das Vorhängeschloß entfernt worden. Warum wird eine Wahlurne in der laufenden Wahl geöffnet?
Für die ein durchschnittliches Ergebnis. Immerhin verbessert gegenüber der Landtagswahl. Es bleibt aber festzuhalten: Der Landkreis ist komplett grün versifft.
AfD stärkste Partei in Sachsen in: Sächsische Schweiz ,1 % Görlitz ,4 % Bautzen ,9 % Meißen ,8 % Mittelsachsen ,4 % Ergebirgskreis ,1 % Chemnitz ,0 % Nordsachsen ,5 %
Nach der am Montag in Berlin äußerte sich zum Ergebnis seiner Partei bei der und blickte bereits nach vorn. Der -Bundessprecher und Spitzenkandidat zieht mit einem starken Team nach :
Einseitige Medien? Hat die CDU jetzt etwa was gemerkt? Respekt! via

Denkzettel im Osten - die nächste Katastrophe für CDU und SPD (und die Grünen) bahnt sich an.
Vorsitzende kritisiert 'Meinungsmache'? Na dann mal '' zeigen. jetzt!
Ich wollte heute wissen: Warum ist die CDU-Vorsitzende AKK bei teils geheimen Sitzungen (zB 'Morgenlage') im Kanzleramt dabei? Was berechtigt sie dazu, wenn nur 'berechtigte' Personen daran teilnehmen dürfen? Herr Seibert tat sein Bestes nicht für Transparenz zu sorgen...
geht vor! rettet das ! Wirklich? 🤔 Mario Barth deckt auf: Eine Kerze produziert mehr als im Straßenverkehr erlaubt. Elektroautos produzieren den gleichen wie Benziner...
Kaum tritt A. zurück heißt es: 'So brutal darf Politik nicht sein.' Aber Rentner in Armut, Wohnungsmangel etc... sind schon ok, oder wie?
Der Dr. Walter Lübcke aus wird mit einem getötet und es gibt keinen Aufschrei und keine Sondersendungen? Was ist da wieder faul? 🤔
Sachen die keine Sau interessiert... 🤷‍️
'Wer die Wahrheit nicht kennt, ist nur ein Dummkopf. Wer sie aber kennt, und sie nennt, ist ein Verbrecher.' Frei nach Galileo
Neuer Werbeslogan: 'Gas, Wasser, Schießen' sorgt für den obligatorische der Empörten. Nein nicht wegen dem 'Schießen', sondern wegen dem Wort 'Gas'. Haben wir echt keine anderen Probleme?
'Die CO2-Theorie ist nur geniale Propaganda' War man im Jahr noch schlauer als heute? 🤔
'In ist einem Mann die Weiterreise erlaubt worden, obwohl in seinem Gepäck gefunden wurden. […] zwei vom Typ Kalaschnikow und eine Pumpgun […] Staatsanwalt verweigerte Haftbefehl'
In könnte zum ersten Oberbürgermeister Deutschlands gewählt werden. Die Wahl ist am . Juni .
Im Osten geht die Sonne auf. 'Weniger als drei Monate vor der in ist die in einer Umfrage erstmals stärkste Kraft.'
In werden Märchenbücher zerrissen und ins Klo gestopft. ist empört. In wird eine jährige vergewaltigt. schweigt.
Ich habe diesen zwar noch nie gesehen, aber ich finde es gut, dass er die bloß stellt.
Energie!
Der darf wieder online gehen. In unveränderter Form, weil die Bundeszenztale für politische Beeinflussung versprochen hat, sich in Zukunft zu bessern...
? Naja, sie liefert schon. Aber das was geliefert wird, gefällt mir nicht...
‍️‍️‍‍‍️ Sei schlau, wähl blau! 🇩🇪
Weil immer größer wird. Weil immer schlimmer wird. Weil immer weniger wird. Weil sie uns und aufgezwungen haben. Weil sie ihre Wahlversprechen immer wieder gebrochen haben:
Darum.
In welchen Ländern dürfen Frauen NICHT arbeiten und selbstbestimmt leben? Und was haben diese Länder alle gemeinsam? Wollen wir auch so werden? Nein? Dann .
Es gibt Tage ... da wäre ich gern Sachse. mit über % stärkste Partei in . Ihr habt es wirklich geschafft. Super gemacht.
- Du bist der Fels in der Brandung! mit über % stärkste Kraft. Vielen danke liebe Nachbarn. Auf euch kann man sich verlassen.
Wir werden sie ... äh ... vermissen. 🥳🥂
'-Chefin erwägt Regeln für Meinungsäußerungen' fordert 'Meinungsäußerungen im Internet vor Wahlen zu regulieren' Wer in der schläft, wacht in der auf...
stärkste Kraft in . 🤢🤮 Links-Grün ist out. Grün-links ist in. Noch mehr Verbote. Noch weniger Wirtschaft. Vielen dank ihr Vollpfosten...
Deutsche Politiker ertieren seit Jahren Waffen an Türkei und Saudi Arabien. Und wegen dem soll man jetzt 'misstrauen'?
Drittletzter Platz für ... Wer jedermanns Freund sein will ist am ende jedermanns Depp. Gilt nicht nur beim Song Contest.
Einen brauchen wir in auch. Und zwar dringend! 🇩🇪🇺🇸

Der zur wurde abgeschaltet. Das Verwaltungsgericht 'sieht die Chancengleichheit kleiner Parteien verletzt', weil nur maximal acht Parteien zum Vergleichen ausgewählt werden können.
Es ist richtig den abzuschalten, bis seine Beschränkung auf acht Parteien aufgehoben ist. Wozu vom Vergleich ausschließen? Man soll doch heraus finden, welche Partei die eigenen Interessen vertritt. Oder etwa nicht?
Problem? Was könnte man da nur machen? In werden doch tatsächlich Familien gefördert. Problem gelöst. Ganz ohne . Verrückt oder?
Thilo meint: 'Muslime, die sich gegen die politische Brutalisierung des Islam stemmen und ihren gesetzeskonformen Weg in säkularen Gesellschaften gehen wollen, sind […] eine statistische Anomalie.' Hat er Unrecht?
'57% der Bundesbürger für ein an Grundschulen' Kramp-Karrenbauer () stimmt zu: 'Kopftücher im Kindergarten oder in der Grundschule haben mit Religion oder nichts zu tun'
Jahre . 🥳 Darum eine kleine Erinnerung an unsere () Politker: 'Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer BUNDESSTAAT.' 'Alle Staatsgewalt geht vom VOLKE aus. […]' 'Die Gesetzgebung ist an die verfassungsmäßige Ordnung […] gebunden.'
: 'Suizid-Versuche in Flüchtlingslagern' 'Mehrere verweigern demnach derzeit die Nahrungsaufnahme.' 'Auslöser soll der Sieg der liberal-konservativen Regierungspartei […] sein.' Echt jetzt? 🤦‍️
: 'Eion enthüllt Hintermänner des -Videos' 'Video bereits im Jahr entstanden' 'sehr gezielt und bewusst gemacht' 'sehr eindeutig in Richtung EU-Wahlen' '600.000 Euro an Produktionskosten'
'Man kann sich nicht darauf verlassen, dass das, was vor den Wahlen gesagt wird, auch wirklich nach den Wahlen gilt' - Angela , 'CDU ist Vertrauen' ...
Kein Bundespräsident hat sich jemals so zum Affen gemacht, wie der korrupte . Dieses Amt wird von Tag zu Tag immer mehr in den Dreck gezogen. ---
Schon wieder mal Waldsterben. Gähn.
Habe mich gerade erst bei Twitter angemeldet. Wirklich interessant, was mir hier als erstes vorgeschlagen wird...
Jetzt den Wahl-O-Mat zur spielen
Im Wahlkampf ist offenbar alles erlaubt. Stadträtin der tritt als halbnacktres Einhorn auf.
. Jahre . Happy Birthday! 🥳 Aber warum diskutiert man jetzt über und ? 'Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.' (Art. GG) Punkt!
zeigt wie es geht: Sehr gut. Kinder sollen frei aufwachsen können und brauchen keine religiösen Symbole, deren Bedeutung sie noch gar nicht verstehen können.
'Hast Du auch vom gehört? Ganz übel sage ich Dir!' 'Worum geht es dabei denn?' 'Äh... also... keine Ahnung. Aber es ist schlimm! Haben die gesagt.'
ist... wenn ein zwei jahre altes, heimlich gefilmtes Video erst eine Woche vor den Wahlen raus gekramt wird.
Warum führen unsere lieben Politiker zum ? Was sollte da wieder verheimlicht werden?
'Wer sich hier nicht benehmen kann, der hat auch kein Aufenthaltsrecht.' Polizist zitiert sinngemäß deutsches Recht und steht dafür angeblich in Kritik.
Wegen diesem reden jetzt alle über . Ich bin auch dafür. Wann tritt endlich zurück?
Nun, es gibt Zahlen, die belegen, daß Pakistan der größte Konsument von Online-Gay-Porn ist.
Schwul sein ist keine Krankheit. Es ist pervers. Aber für Linke, Rote und Grüne ist Sex mit Kindern und Tiere auch nicht so abwägig. Der Vatikan hat diese Woche klargestellt, dass es nur Mann und Frau gibt.
Angst bis zur Halskrause ? Das gleiche Spiel fand mit den Linken statt bis hin zur Überwachung und dass sie keinerlei Erfahrung im'Regieren' hätten. Nun sollen SPD und Linke miteinander.Dieses Missgeschick hatten wir bereits mit Namen SED.
Na wenn das jetzt mal nicht die Hollywood-Prominenz (und die, die sich dafür halten) auf den Plan ruft... Apropos, wo steckt eigentlich ? Da muss dringend ein Konzert gegen rrrrächts her!
Na da funktioniert der gute alte Journalismus ja doch noch! Täter aus Deutschland. Fans von Lok Leipzig. Hooligans. Vielleicht noch die Namen? Wenn doch die übliche Täterklientel bei Gewaltverbrechen nicht immer nur als 'Männer' bezeichnet werden würde...
Wie wär's denn zur Abwechslung mal mit echtem Journalismus? Fakt ist, Europa wird weder Afrika aufnehmen können, noch Afrika zu einem besseren Kontinent machen. Mehr 'Entwicklungshilfe' führt nur zu noch mehr Korruption. Neokolonialismus könnte die Probleme Afrikas lindern.
Dann hört doch endlich auf mit euren verdammten Monokulturen, dann geht's dem Wald wieder gut!
darf gerne geblockt werden, diese verdammte Meldedrecksau.
Der ökologische Waldumbau war mal ein Grünes Thema...lange her, nichts ist passiert! Heute sind die GRÜNEN damit beschäftigt, das Thema CO2 zu strapazieren und mit Verboten die Bürger zu gängeln.
In Brandenburg haben die das jetzt endlich erkannt. Es soll mehr Mischwälder geben.
Herzchen So viele kriegt Mica nicht im ganzen Jahr. Ich glaube, du bist beliebt, du Ossi .
Berlins grüner Justizsenator Behrendt... Mehr muss man nicht wissen. Der soll lieber nachsehen, ob seine Häftlinge in Moabit vollzählig sind und seinen Sauladen auf Vordermann bringen, da hat er genug Arbeit!
'Prominente', die dringend mal wieder etwas Publicity brauchen.
Oh, die 'Kulturschaffenden' melden sich wieder zu Wort? Hatten wir alles schon mal!
Prominente? Ich kenne mal gerade vier davon. Der Rest braucht wohl wieder etwas PR. Übrigens: Sollte laut unserer Kanzlerin die Einmischung aus dem Ausland in unsere Wahlen nicht finanzielle Sanktionen nach sich ziehen? Dann mal los.
Die Görlitzer brauchen sicherlich keine guten Ratschläge vom westdeutschen Juste-Milieu aus gentrifizierten Hochburgen, abgehalfterten Schauspielern aus Hollywood oder linksliberalen Künstlern. Sie wissen selbst, was für ihre Stadt gut ist!
Die weitesgehend unbekannte C-Prominenz bläst zum Halali gegen die . Na wenn das jetzt nicht die Görlitzer überzeugt.
Wenn er dich sieht, kommt er bald wieder.
Hollywood will dem Ostdeutschen, der die DDR-Propaganda-Diktatur erlebt hat, erzählen wie er zu wählen hat. LOL
Das mögen wir Ossis nach Jahren SED, dass uns irgendwelche Z-Promis wie im Betreuten Denken der DDR sagen, wen oder was wir zu wählen haben. Ich weiß im Moment echt nicht, was ich widerlicher finde, euren Bericht oder eure Systemhuren?
Liebe 'Ossis'. Euch einfach mal ein DANKE! Ihr zeigt uns 'Wessis', dass Zusammenhalt was bewirken kann. Wir werden folgen - versprochen. Dauert nur n bissl länger 🤣
Grund genug das Gegenteil zu tun, von dem was die wahlbeeinflussenden C-Promi Hetzer fordern...
„.. . Ein Gruß ohne Hass, Ausgrenzung und Stigmatisierung ...“, solche Armleuchter und Heuchler 🤮! Wer hat mit Hass, Hetze, Halbwahrheiten und verdrehen von Meinungen angefangen? Jede Kritik wurde in die rassistische Ecke gestellt bzw. derjenige als NAZI beschimpft 🤢
Da muss ich mich anschließen, einfach unfassbar was ist dieses System Profiteure anmaßen ... nur um weiterhin im Rennen zu bleiben Fördergelder abzuzocken und Aufträge zu erhalten. Ideologisch gesteuerte Kampagne.
Das sind alles Heuchler, Schleimer und.....den Rest schreibe ich lieber nicht! Jetzt erst recht AfD
Na, da hat aber einer einen dicken Hals!
gesperrt. gesperrt. gesperrt. Wann fängt an, Twitter ohne User zu machen? 🤔 Wenn ich auch sonst gegen staatliche Regulierung bin, bei eurem Verein würde ich glatt 'ne Ausnahme machen.
Die Bonanza-Stiftung bestätigt und unterstützt diese Aussage
Danke Schnucki Tatü tata
Für meinen lieben , der auf Grund zuviel Wahrheit Tage gesperrt wurde. Er erleidet das gleiche Schicksal wie ich , verraten und getötet von Linken Denuzianten. Hier sein Gruß
Die Politik der ist genau das, was sie den 'Populisten' vorwerfen. Nämlich eine der einfachen Antworten. Problem --&gt; Verbot Problem --&gt; Verbot Problem --&gt; Verbot
Luden wie du. Apropos, was macht dein Häuschen in Blankenese? Wann ist das Sommerfest mit den Nu... äh Damen? Hoffentlich hast du den Poolbereich schön geschrubbt, das letztes Jahr war ja eine Ferkelei Ihr seid doch auch wieder dabei oder?
Aber diesmal keine Tiere im Pool Bereich. Auch keine Pferde.
Der Ceaucescu war auch Kommunist. Und auch Politiker. Und auch Millionär. So wie viele von unseren Politikern. Satt und gestopft wie eine Weihnachtsgans. Auf dem Rücken des Volkes. Wie er geendet hat, wissen wir alle. Also abwarten und hoffen...
Die Menschen in und überhaupt in der ehemailgen DDR stehen total darauf, wenn ihnen bekiffte Schauspieler und altlinke Schickeria-Sozis aus dem Westen, erklären, was sie gefälligst wählen sollen.
wirkt. Prozess gegen migrantenfreundlichen Bürgermeister in Italien begonnen

Mir wird nur noch übel..
Hier das Video zum Vorfall... Besonders schön der Sprechchor am Ende...!
Guter Hund!
Beim verbieten macht den keiner was vor. Und es gibt einen Unterschied zwischen nicht erlauben wollen und verbieten. Aber die hellsten Mitarbeiter sind ja bei den eh nicht beheimatet.
Wir Männer..... Was wir uns so alles rausnehmen! Wenn es euch stört, liebe Damen, dass Männer bei den von ihnen mitgezeugten Föten mitreden wollen, dann lasst die Männer nicht rein! So einfach ist das Leben!
'immer noch'? Nein Leute, auch weiterhin! Manche andere können machen was sie wollen, aber deswegen lasse ich mich nicht zwingen, es gut zu finden. Ich finde es nicht gut und das bleibt auch so!
Homosexuelle gegen Wo kommt nur die ganze Blödheit in her ? Warum steigen solche Figuren nicht gleich in den Tigerkäfig und beweisen das der Tiger nur spielen will.
Immer die Gesellschaft schön spalten und partikularisieren - damit die Menschen durch die Globalisten richtig fertig gemacht werden können.
Ich finde es nach wie vor wider die Natur und nehme mir die Freiheit heraus, dies zu sagen. Man kann mich dafür hassen, aber das ist meine Meinung.
AfD zur Klimadebatte: Das Vorbild der Grünen 'ist China zur Zeit der Kulturrevolution mit Millionen von Toten' via : ALLE PARTEIEN UNTERWERFEN SICH DEN IRREN GRÜNEN - NUR DIE AFD HÄLT DAGEGEN!
... - was ist ein 'missverständliches Signal in die Welt hinaus'? Hier ein unmissverständliches Signal, Wahlbeeinflussung, obwohl im sog. Wahl-Appell kein Name und Partei genannt werden, wird hier beides sofort nachgesch., MSM eben 🇩🇪 Quelle MoPo Dresden v. 6.19
Yeaaaahhh...!!! Genau meine Ansage ️Einfach super
Wer Trekkingsandalen mit Tennissocken trägt, hat die Kontrolle über sein Leben verloren.
. Das Spiel heißt vielleicht bei Besatzerkindern so, bei Deutschen nennt man es Name-Stadt-Land und . wird da nicht nach Politikern gefragt. . Haben Sie sich wahrscheinlich verhört, es ging bestimmt um Absteiger des Jahres mit 'B', da wäre jedes Kind auf gekommen.
Find ich irgendwie witzig, wenn ein schwuler Gesundheitsminister feststellt, dass Schwulsein keine behandel-/heilbare Krankheit ist. Ja was soll er auch sonst sagen? 'Ich bin schwul, aber ansonsten bin ich soweit okay.'?
Die eine zu dumm, um ein Gesetz zu verstehen, der Deutschlandhasser zu dumm, die Regierungsverhältnisse in Thüringen zu kennen, da kannst du gleich den Hund die Leberwurst bewachen lassen, das verspräche mehr Erfolg.
Liebe Görlitzer, immer mehr “Prominente“ halten Euch für total verblödet und glauben, dass Ihr ohne deren Ratschläge nicht mal in der Lage seid, einen Bürgermeister zu wählen. Vor der Wahl einfach nochmal an diese dreiste Bevormundung denken!
Ich denke der Schlesier wollte einfach seinen Verlust der Heimat zum Ausdruck bringen. Es tut manchmal gut den Schmerz über einen Verlust anderen gegenüber zu äußern. Warum sie das erschreckte, verstehe ich nicht..
Schon mal darüber nachgedacht, warum der mitteldeutsche Rundfunk '' heißt, ihr Schlaumeier... Natürlich war der östliche Teil hinter der Oder/Neisse-Grenze früher deutsch. Das ist doch nichts mehr, als eine historisch korrekte Feststellung und nicht der Aufregung wert. 🤔
Auf den Punkt gebracht
oder
Keine Männer, kein Nachwuchs. Fensterplatz letzte Reihe in Bio gehabt, oder was? Und im Übrigen rede ich mit, wo ich will. Ende der Durchsage.
Wenn Gretchen Doppelkarre dann doch nicht Kanzlerkandidatin werden sollte, dann wird wohl der Posten des Fraktionschefs bei der frei. Frag nach bei Volker !
Was jetzt, Herr ? Da eine Mehrheit selbst innerhalb der als Kanzlerkandidatin für ungeeignet hält (was sie ja auch ist), haben Sie sich mit Ihrer Festlegung auf Kramp-Karrenbauer sehr früh sehr weit aus dem Fenster gelehnt!
An alle Türken, die meine Mutter ficken wollten: geht nicht, sie ist vor einigen Jahren verstorben. Anschaffen war sie auch nicht, den Hurensohn könnt ihr euch also auch sparen. Bastard? Vergesst es, bin biodeutsch. Schwul? Ist höchstens eure Sprache!
So ein Framing Dreck am frühen Morgen. GroKo hat nur noch % , lt. Umfrage, beide Parteien verlieren dramatisch in der Wählergunst und befragte Personen sind repräsentativ.🤦‍️🤪
Anani ist irgendwas mit mutter und sikerim irgendwas mit ficken. Aber so gut ist mein türkisch auch wieder nicht. 🤷‍️
Mir reicht schon der Profiltext, da habe ich genug Vorstellung wie Guido aussieht.
Mit Hardrock ist sicher Grönemeyer gemeint und 'sanfte Balladen' sind 'Best of Kuschelsongs'
es geht doch nichts über gepflegte Konversation,auch wenn nur einseitig gepflegt
Das ist mal eine klare, deutliche und ehrliche Ansage!🤗
Wie naiv kann ein erwachsener Mensch eigentlich sein? Wenn ihr gelesen habt, dann wisst ihr Bescheid! 'Klarname' oder auch die Einladung an den linken Abschaum, dir Haus und Auto abzufackeln.
Die stehen irgendwie auf diese Inzestsachen
🇩🇪 Sehr gut, diesen türken muss man die Grenzen zeigen. ‼️
So lange jemand nennt, halte ich in alles für möglich!
CDU-Senilioren ...

Ich war kein Einwohner, nur Besucher in den -80zigern. Der Unterschied war ziemlich krass. Mein Vater ist vorn Mauerbau geflüchtet und meine Mutter hatte immer Angst, sie lassen uns nicht mehr raus. Und jetzt sitze ich in NRW &amp; DDR wird gerade installiert. Ich könnte heulen
Unser Deutschland lassen wir uns nicht von unserem Regime stehen
Aus aktuellem Anlass : Wollen Sie Neuwahlen?
'Promis unterschreiben Appell an Wähler in Görlitz ... u.a. Daniel Brühl, Désirée Nosbusch, Marius Müller-Westernhagen' Steckt eure Nasen gefälligst in etwas anderes rein. Meinetwegen in Kokain.
Ein Mann aus Niger... Nun sind sie halt da...
cc
Einfache und grundsolide Mathematik: Die sinnlose Ansammlung von Lebensjahren führt nicht zwangsläufig zu Altersweisheit. Gell, Herr
Super,da können die Herrschaften selber lesen,was man über jeden einzelnen in der Regierung hält und denkt.
--Versprecher von bringt nicht nur zum Lachen.
Iiiiiiccchhh kenne die noch!!!! Süßigkeiten aus einer (für mich noch 'heilen') Zeit/Welt. Vor allem die er Jahre. Habe mal was darüber geschrieben in meinem Blog
Flüchtlinge begrabschen Kinder in Essener Freibad
Heute mal für euch eine Tour durch den Harz
wir müssen froh sein das er den dritten Weltkrieg nicht ausgelöst hat
Nicht so homophob sein. 🤣 Integrier dich doch besser. Schlimm mit euch Jahre im Land und integriert wie ein Eisbär im Regenwald.
Kamran ist nicht wie andere Türken. Kamran ist nämlich noch viel dümmer! Ja, das geht! Wahrscheinlich hat ihn die Zeichenbegrenzung davon abgehalten, auch noch die Mutter von ficken zu wollen. Ein ganz besonderer Zeitgenosse!
Hatte ihm was ähnliches geschrieben, zu einem anderen Erguss seinerseits, jetzt hat er mich geblockt. Uffbasse Grossmeister Zopfgedöns nicht das du der nächste bist.
Polenz ist der Karl Lauterbach der CDU.
Wenn sexuell unterversorgte alte Schachtel mit Aufmerksamkeitsdefizit Sie jetzt treffend beschreibt, dann lassen Sie es mich wissen. Oder auch nicht.

Da war er wieder, der Pflegenotstand. 🤣🤣🤣
Offensichtlich nennen Sie nicht nur Nazis, sondern alle Menschen, die nicht Ihrer Meinung sind,
Die praktische Lösung für 'zivilen Ungehorsam' in Frankfurt.
Es kommt in eine Stadt ganz in euer Nähe!
Ich hab doch gesagt, er soll OHNE Kippa dahin fliegen!
Ein Nobelpreis ist auch nicht das, was er mal war.
Von einem Heer von manipulierten Idioten beliebt zu sein sehe ich als überschaubares Kompliment an....
Wenn im Stammbaum, welcher kreisförmig ist, auch noch ne Ziege vorkommt.
Fußball interessiert mich nicht, bin aber trotzdem für die sympathischen Wikinger
The best Religion is no Religion! Hat nur Ärger in der gesamten Menschheitsgeschichte eingebracht!
Das Stammklientel der Ökoextremisten kann man sicher nicht umstimmen, aber viele, die den Hype jetzt aus Unwissenheit mitmachen.
Die Scheinheiligkeit mancher Christen, die ihr Ego über die christlichen Werte stellen, sagt alles. Habe einen von der gegenüber, Straße eng, Hauptsache unsere Ausfahrt zuparken damit kein anderer mehr fahren kann und sich noch aufregen. Nur ein Beispiel. Romane möglich.
Es wird immer homophober in Deutschland. Welche Bevölkerungsgruppen sind denn ihm dafür verantwortlich? 🤔 (Das Kerlchen da oben reagiert empfindlich auf Türkei-Kritik)
Hallo Karl, nichts läge mir ferner, als Mitleid o. Schadenfreude für eure Trümmertruppe zu zeigen. Falls du glaubst, dass jemand noch die Sozen braucht, dann hältst du wahrscheinlich auch Fußpilz für etwas Essbares aus dem Wald. Grüß mir Andrea und ein herzliches !
Wieder so ein erbärmlicher Wicht der jeden der nicht seiner Meinung ist als Nazi beschimpft, selbst aber nicht bemerkt das er der Nazi ist.
Volker Pispers: 'Mein Herr, sind Sie wirklich der Meinung daß jemand, der zu dumm ist für den Hauptschulabschluß das gleiche Stimmrecht haben sollte, wie Sie??'
....dieses verlogene, grünversiffte Pack von Lügner, Hetzern und Volksverdummern gehört der Prozeß gemacht. Natur vernichten ist ihr Handeln und Tun!
Es geht gar nicht darum, was sie kosten. Es geht darum, dass es für sie AUSGEGEBEN wird! Denn wenn es für sie ausgegeben wird, dann nimmt es woanders auch wieder jemand ein! Z.B. der Vermieter oder der Sozialdienst oder die Kirche oder die Ärzte!!!
Ach was!
'... die Unseriösität der Leugner eines anthropogenen Klimwandels ...'? Sie müssen auch nach der Seite ausschlagen, um Ihr Lager nicht zu vergrätzen? Ich kenne kein nachvollziehbares Argument für den anthropogenen Klimawandel. Vielleicht können Sie bitte1, Argumente dazu geben.
Verfluchte Heuchler.
'Bildung'. Ein Doktor der Soziologie oder ein Diplom Sozialpädagoge kann einem Müllman oder einer Kassiererin intellektuell wohl kaum das Wasser reichen. Nachplappern staatlicher Propaganda ist eben keine intellektuelle Leistung. Da hilft auch kein Doktor der Altphilologie.
Und heute ist ein EU-Preis nach dem Irren benannt ...
Um so schlimmer, wenn man trotz der höheren Bildungsabschlüsse zu blöd ist sein Wissen in der Praxis anzuwenden und auszurechen was uns die Asylbetrüger kosten, und dass diese selbst die Kosten nie erwirtschaften werden.
Diejenigen, welche einen solchen Scheiss rauslassen könnte man noch verkraften. Aber dass man damit Millionen blinde Waehler findet ist das Schlimme und sollte zu denken geben.
Herr Merz, was wollen Sie tun, um das zukünftig verhindern? Kocht Ihnen nicht auch das Blut, wenn Sie das lesen? So was nennt man Mitgefühl. .
Jetzt haben auch die letzten Linken erlangt, dass sich prima zur Durchsetzung der linken Agenda nutzen lässt. Wenn sie das miteinander verbinden, sind sie die eigentlichen ! Absturz
Übrigens, die Menschen, die heute hoheitsvoll darüber schwadronieren, wie wichtig 'Willkommenskultur' wäre und besonders zu Pfingsten ihre christliche Attitüde heraushängen lassen, sollten sich einmal vor Augen führen, wie wir Germanen vor über Jahren christianisiert wurden.
Lenni, der vor fünf Jahren 'beigetreten' ist und wahrscheinlich in weiteren fünf Jahren volljährig sein wird, ist ein weiteres Beispiel dafür, was passiert, wenn man Kinder freitags demonstrieren lässt, anstatt ihnen Bildung einzubläuen.
Hinweis an Meldemuschis und Zensurschnepfen! Ich stelle mit diesem Tweet bloß ein Frage! Lasst mich also bitte weiter tweeten! Auf welche Weise dienen die Russland-Sanktionen und die Milliarden Entwicklungshilfe an China dem Wohle des deutschen Volkes und wenden Schaden von ihm?
Unter dem Hashtag kann man sehen, warum viele Menschen Türken nicht leiden können. Eine Volksgruppe, die sich überall auf der Welt wie eine offene Hose aufführt.
Die wichtigste Frage dürfte sein: Hat sich der Sultan aus Ankara auch angesagt und vor allem, spielen die Türkenmuschis überhaupt in kurzen Hosen? Nicht, dass sie mit Schnupfen wieder abreisen! Ach so, dass ich für die Wikinger bin, ist klar?!
Wie 'Biedermann und die Brandstifter' man jubelt denen zu die einen abschaffen wollen
Bremen wird das bekommen, was es verdient.
Die afd ist nicht Schuld am zunehmenden Judenhass, denn sie hat die grössten Judenhasser nicht ins Land importiert.
Die Tante schreibt in ihrer Vita: 'Hasspropaganda wird geblockt.' Und dann so ein Tweet... Und im Übrigen bin ich nicht nur für ein Verbot der Hisbollah, die gesamte Moslem-Sekte sollte als verfassungsfeindlich verboten werden.
Guten Morgen, für viele ist heute am Pfingstmontag arbeitsfrei, daher möchte ich all diejenigen besonders grüßen, die (wie ich) heute arbeiten (müssen), um das Narrenschiff am Laufen zu halten. Und denkt dran, in fünfeinhalb Monaten öffnen die erste Weihnachtsmärkte... Hohoho.
Das einzige Glück der Linksfraktion ist, dass Lügen nicht verfassungsfeindlich sind.
Seid ihr so blöd oder tut ihr nur so? Sie wissen genau wer die Judenhasser in Deutschland sind! Die Merkel Gäste! Aber so müsstet ihr ja zugeben das eure Flüchtlingspolitik für den Arsch ist!
Sicher nicht, du Clown.
Es scheint, als ob ein kranker Zeitgeist den Heiligen Geist abgelöst hat.
Muss ein Einzelfall sein, Timmermanns Sozen haben doch die Europawahl gewonnen
Was glaubt ihr ? Könnte die mit Buschkowsky und Sarrazin als Doppelspitze zu neuen Höhen aufsteigen ?
Früher feierte man zu , dass der Heilige Geist über die Menschheit kam, heute feiert man eine jährige Autistin, die glaubt, sie könne CO2 sehen, mit einem Ehrendoktortitel. Demnächst wird uns Greta mit dem Heiligen Klimageist beglücken. Wir sind verloren...
Daumen drücken? Wie soll das gehen? kann doch bloß Raute...
Auch darf mal verlieren.
und zwar der gesamte Strang.
Beschreibe 'beliebt'! Wenn mir pausenlos von Menschen auf die Schultern gehauen wird, die zu dumm sind, sich selbst die Schuhe zuzubinden, mich eine gigantische ideologisierte Klimaprofiteur-Industrie pausenlos pusht und unfähige Politiker mit Denkverboten mich hofieren...
Du bist - queer / non-binary - links-grün - intolerant (alle rechts der SPD sind Nazis) - pro-Islam, anti-Deutsch - empört und getriggert - hast Depressionen o.ä. Du übernimmst Meinungen und Standpunkte, hast dadurch Feindbilder. Du hast keine Probleme, du machst Dir welche.
Der Film läuft jetzt auf jedem Sender und in jedem Kino, rund um die Uhr, bis kein Klima mehr ist!
Das ist sehr befürwortungswürdig Endlich setzt sich eine Partei für die Eigenen ein ️ Asylanten bekommen einen Neubauerstbezug und unsere Rentner dürfen derweil die Mülltonnen nach Pfandfkaschen und Essbarem durchsuchen... Nur die AfD kann das noch stoppen ️
Menschen die Schweinefleisch verzehren, neigen statistisch gesehen weniger häufig dazu, sich und andere in die Luft zu sprengen. Nur damit Sie Bescheid wissen...
So ein Schwachsinn hoch ‼️. Kennedy hat sein Land und sein Volk geliebt, während Habeck mit Deutschland nix anfangen kann und behauptet es gäbe kein Volk! Dieser Vergleich ist also absolut unzulässig!
Das ist Masche. Lenin trug auch immer Schuhe mit Löchern in den Sohlen, um zu demonstrieren, dass er Verbindung mit dem Proletariat hat.
Erst die „frischen Augen“ einer Angela Merkel, jetzt die löchrigen Socken eines Robert . Die Fetische deutscher Schreiberlinge werden immer verstörender.
Wir wünschen Ihnen ein frohes im Kreis von Familie und Freunden. Nutzen Sie das sommerliche Wetter und unternehmen Sie einen Ausflug in die Natur. Wir wünschen allen genug Zeit zum Durchatmen. Herzlichst, Ihr Social-Media-Team ️
Die wichtigste Frage ist doch: Kam Heiko mit Kippa zu den Mullahs? Und wenn ja, durfte er die aufbehalten?
so was von WAHR
Darf man noch 'Vaterland' sagen, oder ist das jetzt Landteil und Landteil ?🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Wie zu DDR Zeiten. Was nicht ins Gesinnungs-TV passt, wird auch nicht berichtet.
da würden noch soviele Fressen mehr rein passen! aber leider platz mangel🤪🤪
Wie viele werden es wohl bundesweit gewesen sein ?🤔🤔🤔 müssen mal richtig suchennnnnnnnnnnnnn
u. die , mehr muss man eigentlich nicht wissen. Falls es dem Herrn Lauinger entgangen sein sollte, hier noch mal zum Mitschreiben für Menschen mit Denkdefizit: Bevor ein Mensch in Abschiebehaft genommen wird, kann er immer noch freiwillig ausreisen.
Gemeinsam kann man doch was erreichen. Da jammern sie jahrelang über deutsche die Geld bringen und dafür feiern wollen. Wollen sie weg haben. Jetzt ist das Geschrei groß.
die können gleich nach Afrika marschieren das passt ja!! Dort auch das gelobte Land🤪 die werden dann bestimmt herzlichst Erwartet
na geht doch Italien erlässt Geldstrafe auf Rettung von Migranten im Mittelmeer Private Schiffe, die unerlaubt in italienische Hoheitsgewässer fahren, müssen demnach zwischen 00 und 00 Euro Strafe zahlen. Italien for EVER
Die alte SED und die neue SED! 🤔🤔 mhh ja ficki ficki für Deutschland ..
dann Fresse ich lieber garnix Diät auch mal gut🤪
ehmmm was wollte ich schreiben blöde Hitze in Sachsen🤪
leider wohl nur ein Traum
Und die hat nachgelegt. Dass sich mit seinen unverschämten Äußerungen zur Willkommenskultur selbst zum Hassobjekt gemacht hat und nach seinem Tod allenthalben Häme frei wird, damit MUSS die Gutmenschenfraktion jetzt klarkommen. Unschön, aber verständlich.
na geht doch Blau Bergauf Frage mich nur welche doofen grün wählen??🤔 bestimmt der Bleistift angesetzt um das zu bewerkstelligen
Wie jetzt wird dann auch der Paragraph Gestrichen und die wahre Meinungafreiheit wieder Aufgenommen. Na ja klar sonst würde man ja nicht die Klarnamenpflicht brauchen. Das finde ich gut von der Krampen Knarrenbauer. Oder?🤣🤣
Die zeiten gleichen sich grins bald ist wieder Mittelalter Jahr : Caligula ernennt sein Pferd zum Konsul Jahr : Von der Leyen wird Verteidigungsministerin Jahr : Thunfisch erhält Doktortitel alles ist eben heute möglich
einfach mal die Seele baumeln lassen
ab in die schöne grüne Zukunft🤣🤣🤮🤮
mal schauen wie schnell aufgeladen ist
passt .. Dienstkleidung für Grüne...... bei Friday for Future Demos und die schönste der Grünen vorne weg🤪🤪
Mit Blick auf diese vom üblichen Verdächtigen fremdfinanzierten Zombies finde ich 'Extinction',also das Aussterben solcher 'Aktivisten' gar nicht so verkehrt. Glücklicherweise ist ihr Fortpflanzungsdrang durch ihr genderfluides Dasein total gestört und außerdem sind Babies ja /2
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮 Nichts ist zu peinlich, als dass es die deutsche Presse nicht schreiben würde. Sie wollen ihn wirklich an der Spitze sehen und bereiten den Wähler schon mal auf das Wahlergebnis vor.
tja da sieht man was heute wichtig ist in MusselSchland
bzw. : Klingt gut. Hoffentlich nicht nur leere Worte.
Weiterhin Frohes Schaffen, liebe deutsche Steuerzahler! 'Bremer BAMF überwies Millionen Euro, aber niemand weiß, wohin. besser scheint es man weiß nicht wo unsere sauer verdienten Steuerkröten hinflutschen
Wenn Hohlnuss Merkel das bekommt dann hat die Thunfisch das aber mal mehr verdient Geil! Weiter so... ... jetzt merkt langsam auch der Letzte, dass es eine reine PR-Nummer ist mit KlimaKröta! Ein schwerst geistesbehindertes und mangels Schulbesuchen wahrscheinlich /3
is was wert da wachsen wohl schon die Träume in den Himmel
Görlitz: Migranten, Juden und Homosexuelle gegen 'Hollywood' und für OB-Kandidaten von der AfD na da melden sich wie immer mal wieder die die sich ja immer bei sowas melden Flüchtlinge die nichts zu sagen haben eigentlich in Deutschland was reisen die das Maul auf?? /3
scheinheiliges Arschloch... na im Bus fährt bestimmt sein doppelgänger Verlogen bis zum geht nicht mehr
️️100-Jahres-Feier in Genf: Merkel will Sozialstandards anmahnen️️ ..
Grüne fordern erkennungs Pflicht. Hier ein Vorschlag.
na dann Prost🤣🤣
Zweifelt Frau etwa die globale Erwärmung an? Das ist widerliches -Niveau!
der friedliche Islam 🤔 hat ja wie jeder es kennt Respekt und Ehre vor jeder anderen Kultur 🧐 es geht eben schon von kleinauf los und hier bei uns soll es anders sein??🤔🤔 Die lachen doch die SaudoofenDeutschen nur aus UND die haben es nicht anders verdient die Doofmichels
Ach ja, Schulligung Robbi, hatte ganz vergessen, dass Freiheit natürlich nur in dem Rahmen erlaubt ist, den du uns absteckst.
Mein Mittagessen ist fertig, bis später.🤪🤪️️️
Passt Passt und Passt was für eine Pflaume
Schon wieder Stichtag. Chemnitz: Syrer verletzt Deutschen mit Messer, Polizei schweigt!
aber blitz blank du Aische
Pfingsten ändert sich über die Jahre früher Pfingstochse heute SPD-Schweine
wie gewählt so geliefert , ich würde den CSD in Kreuzberg gleich noch mit verbieten , zu viel CO2 Schleudern ohne Hirn unterwegs Wegen Klimawandel: Bezirk verbietet Feste im Mauerpark Pankow will Grünanlagen wie den Mauerpark /2
Senioren beleidigen junge Kopftuchträgerinnen – Festnahme na geht doch! endlich mal Eier in der Hose die Polizei ach moment ich dachte andersrum🤔 aber so mag man es ja eher im versifften Berlin da kam die mutige Polizei zu der Oma und ab ging die Grüne Mina mit der räächten
die guten alten Zeiten ein Mohr war eben noch ein Mohr warum also was ändern was so lange eben schon normal ist🤔🤔

Schöne Pfingsten wünsche ich allen!schöne Tage zum entspannen und sich wieder fit machen für die Schlacht um Deutschland ach ja den Meldemuschis die mich wieder mal gemeldet haben och ein heißes Pfingsten-möge euer Spatzen Hirn noch mehr schrumpfen und schön klappern in der Birne
na da würde ich dann och mit fahren frische Luft und man schön eine rauchen🤪
Tank-Irrsinn: Preise steigen, obwohl Rohöl billiger wird na ja das ja klar Geld wird knapp für unsere Neubürger da müssen wir eben bissel mehr fahren umd das so nebenbei mit zu finanzieren🤢
Da fällt mir ein, ich brauche frisches Waffenöl...
na endlich geht es Bergauf mit den Deutschen
Achtung —- Kind an Grundschule aufgehängt !! Lasst eure Kinder nicht aus den Augen,verdammt nochmal ! .. was geht nur ab inOldGermany
Neues aus der Kategorie... echt KRANKER Scheiß im 'Wessi'-Land🤔 Die U17-Mannschaft des TuS Binzen feiert ihren Aufstieg in die Landesliga ohne Steak und Wurst. Aus gibt es Crêpes. Das Team will damit ein Zeichen setzen. ..
VÖLLIG gehirngewasche 'Jünger' Na dann viel Spaß beim laufen zur Schule bei wind und Wetter Fridays For Future: Schüler wollen Autos aus Nürnberg verbannen 'Lag's an den , am heißen Wetter oder gar am der Klimaschutz-Demos? /2
Rolex 'Mohammed' Cheblis Antwort auf Fat-Siggis Kritik an der Migrationspolitik des Merkels-Regimes. nun werden sich die Augen gegenseitig ausgehackt WUNDERBAR Nichtskönnerin mit hohlem Kopf aber toller Uhr gegen Fatmann der gegen das Pack ist auf geht es zum UNTERGANG der SPD
DEUTSCHLAND BRAUCHT ZUWANDERUNG was ja bis jetzt gekommen ist sind ja nur Freunde und Bekannte die wollen ja alle auch nur Studieren--also nix Hände schmutzig machen dann her mit der nächsten Welle aus der Wüste die gut Teppiche ficken ehmm sorry flicken können
sehr richtig und gut gesagt!! viele doofmichels begreifen das nicht mal!!
Flüchtlingskosten Verteilung. Schaut was mit deutschen Steuergelder gemacht wird na dann wird es wohl nix mit dem Wochenende-ab in die Arbeitsklamotten und auf geht es Steuren ranschaffen
Mascha wartet schon . Allen ein schönes Wochenende
Mascha wartet schon . Allen ein schönes Wochenende
Ist in Eberswalde noch die Nervenheilanstalt in Betrieb, oder sind die Insassen alle in der Stadtverwaltung angestellt?
Hahaha...es wird immer besser in der Freiluftklapse. Der Hamburger Lügen-Speichel puscht den narzisstischen Schülersprecher und Ex-Callcenter-Agenten noch zum Kanzler hoch. Dann hat Deutschland das, was es verdient: 'ne Luftpumpe, die sagt, wo' s langgeht.
Huch, Kim Jong Merkel, der Zonenlurch.
Huch, Kim Jong Merkel, der Zonenlurch.
Was es nicht alles gibt, wurden Frauen denn nicht schon immer verprügelt????🤔🤔🤔
besser kann man die aktuelle Lage nicht beschreiben
In einer Demokratie gibt es bei der Meinungsfreiheit kein Tabu,
WOW!!! Fahrradständer als Klimaschutzprojekt... was für eine völlig neue Idee, endlich gibt es Fahrradständer an Schulen... das ich das noch erleben darf... DANKE GRETA!!!!

WährendZahlen islamistischer Gefährder und Terrorverfahren stark ansteigen, instrumentalisiert die Bundesregierung Sicherheitsbehörden zur Kriminalisierung von kritischen Bürgern. Das BKA veranstaltete dazu am heutigen Tage den »vierten bundesweiten Aktionstag gegen Hasspostings«
keine Fußball WM--da macht man es eben auf die andere Art 🤮🤮
da kann man gut lachen wenn man sich schön die Taschen füllen kann und auf seine Themen Scheisst selber fressen macht dick!!+was interessieren mich andere+

habe gar nicht die tollen Bilder im Staats Tv gesehen über das herzliche treffen gesehen Kommen die noch??🤔🤔 müssen wohl erst bissel nach gebessert werden
Ihr geht für Politiker in den Tod, denen euer Volk, eure Familien und euer Land scheiß egal sind. Für Deutschland gerne für den Scheisshaufen aus Berlin--niemalsssssssssssssssss
Helfe auch DU
Multikulti -Streicheleinheiten „Er wollte nur die Tiere streicheln“– Nackter „Mann“trieb sich in Eselgehege herum Die junge Besitzerin eines Eselgeheges im Wienerwald in Niederösterreich erwischte einen unbekleideten Mann,als er sich am helllichten Tag auf dem Gelände herumtrieb
Interessant...🤔🤔 na sicher sagen wir mal die Räcchten waren es das viel besser für das Staats-Tv mal schauen wie intensiv hier ermittelt wird
ab morgen bei den Friday for no Hirn Demos 🤔🤔 Scheissen für die Umwelt
Sommerbäder: Hier tauchen immer mehr Ganoven auf.... zufällig diese Spezies 'junge Männer' , 'Gruppe junge Männer' , 'Mann' , 'brutalo Gang' und was es alles für Umschreibungen für immer gleichen Phänotypen ja die Gruppen immer wie man es eben kennt ..
Fressen für Deutschland „Bislang arbeitet niemand in der großen Familie. Die Familie bekommt vom Amt -nach Angaben von Vater Abboud- insgesamt Euro. Zusammengesetzt aus Hartz IV und Kindergeld. Die Miete für die Wohnungen zahlt der Staat.“ ..
Schlaraffenland 00 Ausländer kommen trotz Ausreisegeld zurück/ Zwischen Anfang und Ende April wurden laut Bundesinnenministerium Fördermittel in Höhe von rund 00 Euro zurückgezahlt. Im Jahr wurden für das Förderprogramm knapp ,5 Millionen Euro aufgewendet.
That's Germany: Bei den Kartoffeln juristisch dicke Hose markieren, bei den Bärtigen kuschen und sich einscheissen. Und die stinkende Brühe nennt sich noch immer ohne rot zu werden 'Rechtsstaat'. Mir fehlen langsam die Worte, um meinen Ekel auszudrücken Meinungsfreiheit was datt?
Nachruf für CDU-Politiker Walter Lübcke (︎65) Ein echter Vorreiter !!! für Demokratie gegen Deutsche die Menschen waren voll begeistert von so einen tollem CDU -Mann na da kann es ja nur bergab gehen
Had to share this one🤣🤣 die Amis sind eben und waren es schon immer saublöd wenn interessiert schon solche Hohlbirnen ala Kardashians🤔🤔
🤣🤣🤣 der hat doch keinen Spargelstecher der arme Wolf 🤔🤔
mal was in eigener Sache warum kommt dieser scheiss immer in meinen privat Nachrichten ?? heute bestimmt schon mal als privater chat angezeigt
Ich gebe es mal so weiter, ob man es glauben kann oder nicht, ich weiß es nicht. Macht euch eure eigenen Gedanken.🤔🤔 Aber meine Meinung dazu--mit oder ohne Haare sie ist und bleibt Müll den keiner haben will na ja solange schön rassiert das ok🤣🤣
Glückwunsch SPD das ist der richtige Schritt in die Zukunft so stellt ihr mit Sicherheit einen Bundeskanzler/rin oh mein Gott Satire aus ich kann nicht mehr vor lachen🤣🤣
ja sehe ich morgens um wie sie alle zur arbeit strömen ach sorry da war ich um Uhr in der Stadt da sah ich ich den Ansturm auf dem Amt wo es kostenlos Geld abzufassen gibt morgens sehe ich nur den doofenSchlafmichel zur arbeit rammeln
ehm Wettervorhersage oder Escortservice 🤔🤔
Es geht um 00 Euro: Großer Carsharing-Betrug bei der Bundeswehr Na haben wir ja lange nichts mehr von unserem Liebling von der Leichen gehört die wird Gott danken für die Klimadebatte die kann so ungestört am Stuhl kleben bleiben-Machterhalt um JEDENPreis🤮
Wenn du auf einer Party mal dringend musst, aber die Toilette nicht findest.
Wie scheiße die wohl aussieht, wenn sie mit rauskommt und ihre verschissenen Tattos verblasst sind ? 🤔🤔🤣🤣 das mal ein Kapitän wo man nur noch über Bord springen will
CDU Mitglieder sitzen in Zukunft nicht mehr ganz so entspannt auf ihrer Terrasse in Hessen. Keiner weiß bisher wer der Terrassenmörder ist ?🤔🤔
Hier noch was zum Tag versauen!🤢🤢 Wünsche euch einen schönen Wochenteiler nun geht es berg ab!!

Ein Fall für Greta🤣🤣🤣🤣 Demos ,Sondersendungen und am besten ''Thursday for Future'' warum sollten man nur Freitag frei nehmen-jetzt wo es eh so warm ist🤣🤣
Arbeiten können ja die doofen Deutschen wir kommen auch ohne Arbeit an ihr Geld🤢🤢
da kann ich gar nicht soviel fressen wie ich kotzen könnte🤮🤮 NUR DAS BESTE KOMMT NACH SCHLAND
Das ist der Brüller des Monats.. 6.19 Satire kann unser Finanzminister 🤣🤣🤣
Fahr ich nach Berlin am Stadtrand steige ich um auf Straßenbahn voll mit Musels die nur darauf warten mich zu attackieren bei Gegenwehr steigt Staatsanwalt ein lässt mich festnehmen weil ich nicht durch das Messer eines Migranten sterben wollte ... deutsche Realität 🤔🤔
und sehen auch noch Klasse aus
darum mache ich erst mal ein Jahr Pause !! blöd bleibt eben blöd da lernt man nix mehr dazu
na sie wäre doch der Lichtblick am dunklen SPD Himmel 🤔🤔 schlau Weltoffen ,nur für die armen da (sagt ihnen gerne wie spät es ist wenn sie Shoppen geht) was für eine tolle Persönlichkeit

Ich bin DABEI ARD &amp; ZDF sollten aus moralischen Gründen auf die Gebühren von AfD NAZIS verzichten.
Eine Koryphäe.... Harvard kann sooooooooooo Stolz sein
Das ist Ralf ! Ralf ist ein Egoist ! Er hat schon als Säugling die Brüste seiner Mami leer gesoffen.
Die Fans von Gräte Thunfisch interpretieren es halt etwas anders!🤔🤔 Das nennt man dann wohl “visuelles Framing“
Beliebt? kann vor lachen nicht🤔🤔 Der hat schon vorher den Schuß nicht gehört, als er Deutsche Asylkritiker dazu aufrief, dieses Land zu verlassen
Wir haben nachgedacht und sind zu der Auffassung gekommen, dass Du gerne unser Land wieder verlassen kannst. Bitte vergiss nicht Mutter, Vater, Bruder, Schwester und wer sonst noch zur Sippe gehört, mitzunehmen. das ja dann für beide Seiten gut!!
Oberhausen: Unbekannte schlagen mit Hammer auf Mann (29) ein Schon wieder so ein ein Mist,jetzt verstehe ich auch langsam warum wir auf Bus und Bahn umsteigen sollen, da ist die Wahrscheinlichkeit ein Messer in den Hals oder ein Hammer auf dem Schädel zu bekommen am größten
Bin Deutsch zälht das och noch 🤔🤔 oder gibt ja nur noch Bin Fachkraft beim Hartz nix arbeiten nichts machen Bin eben da ach ja fast rvergessen Bin ficki ficki wird immer öffters mit schmierigen Haaren gesehen
Fastenbrechen--Fressen und Leben wie Gott in Schland🤮🤮
Jedem das seine Eine Runde Mitleid? Also ich bin für: 'Nö!'
würden wir uns aber heute vielleicht wieder sehr wünschen wenn man den ganzen tagtäglichen Politik-Horror und sonstigen Religions-Terror in Europa so hautnah miterleben dürfen bzw. sogar einige Menschen am eigenen Leib blutigst bis zum eigenen Ende mitverspüren müssen, nicht wahr
aus dem Saarland kommt eben nur er letzteMüll-fehlt ja noch AKK also sorry meine Politik mässig sonst wunderbare Menschen da!!
Ich arme Sau
nur für die ganz Harten Kerle
da möchte Mann doch gerne noch mal Kind sein mmmmhhhhhhhhhh
einfach schön wieder zu Hause zu sein
NRW-Polizei verteilt Flugblätter gegen Hochzeits-Korsos Deutschland .... genau so Geistes gestört wie vor den Schwimmbädern solche Comic Schilder das man in der Zivilisation keine Frauen am Stück sexuell belästigt oder vergewaltigt für Merkels Falschflüchtlings Islamisten /2
Typisch Grünextremisten. Wenn es darum geht, andere zu schikanieren, zu behindern, zur Kasse zu bitten und den moralischen Zeigefinger in die Höhe zu strecken, sind sie wahre Meister. Mit einer eigenen vorbildhaften Lebensführung nehmen sie es hingegen nicht so genau.
ist das die Hoffnung der SPD 🤔🤔 Mein Favorit für den SPD Vorsitz!🤣🤣🤣 Na mit dem schaffen die sogar ein stelliges Ergebnis!!! Im Minusbereich.
Und der nächste Alptraum steht bereits schon in den StartlöchernKeine Bange, mit Dreyer wird alles gut...!
Wer die Grünen wählt? Die Wahlhelfer. Grüne werden nicht gewählt. Grüne werden gefälscht. so kommt man locker flockig auf so ein Hoch🧐 aber keine Angst nach dem Hoch kommt das nächste Tief
erst dachte ich ja ich bin in einem Zoo den Tönen nach zu urteilen aber nein ist Paketdienst der voll auf die Zulieferung und Zufriedenheit seiner Kunden setzt mit allen Mitteln Reschpekt ach ja mit Unterhemd wäre das nicht passiert da wäre das Zoogestell stabiler gewesen
Die einzige die man wirklich halbwegs anschauen kann bei den Grünen ist die Antonia Hofreiter. Das Mädel macht was aus sich. Süß !
So geht Toleranz: Sachsen Künstler sympathisiert mit AfD: Jahresausstellung abgesagt Meinungsfreiheit am Arsch🤮🤮
Na endlich mal 'n gescheiter Deutschkurs. Dieses Akademikerdeutsch versteht ja keine Sau 🤔🤔
++Endlich ein Gegenkandidat: Bekennender Masochist bewirbt sich um SPD-Vorsitz++ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 die nächste Lederhaube wird in den Masochistischen Ring geworfen und man brauch nicht mal für schmerz und leid was zahlen
na das würde den Grünen aber gefallen
SPD: Andrea Nahles kündigt Rücktritt als Partei- und Fraktionschefin an Wird sie jetzt Rummelboxerin🤔🤔 da kann sie ja dann dort vielleicht vielen paar uff die Fresse hauen was ja in Berlin nicht klappte eine der schlechtesten aus der Politik geht‼️‼️ UND DAS IST GUT SO
kann es sein das etwa jemand nicht die neue Volkspartei der Grünen mag🤔🤔 na ja paar mit klaren Kopf muss es eben auch geben!! Der Osten lässt mal schön grüßen an die Doofmichels

Da kann man doch mal mit dem Gedanken spielen in`s Kloster zu gehen
️️️️
na für schlechte Zeiten hat sie sich ja genug angefressen mal schauen in welchem Vorstand sie bald auftaucht
Es ist egal, wer den 'SPD' LEICHENWAGEN fährt, es endet immer am Grab !!!
Sie bestreiten, daß es ihnen gehört. Nazis müssen es ihnen untergeschoben haben, ohne dass sie es gemerkt haben. Könnte so die Bewährungsstrafe oder das freigesprochen werden begründet sein.?🤔🤔 Natürlich bekommen sie ihr Hab und Gut dann auch zurück
Absturz vorprogrammiert: Grüne Mallorca-Jetterin Charlotte Roche will sich nackt ans Flugzeug bindenCharlotte Roche,Ex-Viva-Moderatorin, Autorin und Grünen-Mitglied durfte in der letzten Lanz-Plapperrunde so richtig vom grünen Verbotsleder ziehen gehe erst mal entspannt Kotzen🤮
Sandwich mal anderes 🤮🤮 ....;;......man wird sich wohl dran gewöhnen müssen !!!!🤔🤔
wenn Grüne zusammen wählen gehen
so ändern sich die Zeiten und die besseren Autobahnen haben wir auch
Polizisten riskieren ihr Leben für eine völlig missratenen Asylpolitik
ich bin och für Gleichberechtigung
schön wenn die Enkel spielen!!! und noch wissen für was und nicht nur blöd vor dem Pc hocken
jetzt kommen wir mal zu dem wichtigen Thema ‼️‼️‼️ was einen nicht mehr los lässt
darum gehe ich ohne Schlüpper oder wenn wichtige Termine mit Ersatzschlüpper
Wählt Grün, eure neue Heilsbringer Partei, folgt dem Führer Adolf Habeck und seinem Harem. Ihr wollt den Islam, die Grünen liefern den Islam. So ist Deutschland schon einmal einem Führer gefolgt.🧐🧐
Grenzenlose Dummheit .....Intelligenz kannst halt nicht kaufen ! es muss für Hermine sehr schwer sein durch das leben zu gehen! mit so tollem Aussehen... igitt darum meldet man sich dann über das Internet wo man nur einen kleinen teil der Speckfresse sieht ️uhhh nicht melden
️Schandal Jahre alt, Maria Jahre alt und Kevin wird Jahre ️vorsichtig die drei sind traumatisiert ‼️ Am .April drang dieses Trio in ein Mehrfamilienhaus in der Bismarckstraße in Bochum-Wattenscheid ein In der Wohnung durchsuchten sie mehrereSchränke und klautenSchmuck
na zum Glück haben sie Polizeisport da kann man sich wenigstens mit voll geschissenen Unterhosen absetzen denke mal Schießen ist gestrichen für die Polizei(am besten Bananen für das Holster,hat man Energie beim Sprint) das neue Weglaufen ist das neueZeichen der Polizei
Stimmen zu wenig für die AfD: Polizei ermittelt wegen Wahlfälschung in NRW Leben scheinbar doch noch Patrioten im Kalifat möge die Macht mit euch sein
'Wenn schon, denn schon':
klasse Handy
Hab ne Kippa gekauft, reingeschissen und in die Al-Quds-Demo geworfen. Ist das multi-kulti genug ?🤔🤔🤪🤪
Anti-Israel-Parolen bei Al-Kuds-Marsch in Berlin ️ bestimmt wieder schlimme Räächte die das rufen 🤔🤔 und wird bestimmt in der Jahresstatistik mit bei den rechts delikten reingerechnet
die neue Karriere nach der Karriere als Missionarin in Israel
Gretel nach einem Jahr Pause
Umwelt NASA: Polkappe des antarktischen Eises nimmt massiv zu 🤔🤔 Friday for Schulschwänzen hat es geschafft in paar Monaten ist am Pol wieder alles in Ordnung klasse Gretel Blödfisch
🤔🤔🤔🤔ob die och in meinem Trabi mitfährt🤔🤔🤔
Sächsisch??
alles gute und immer weiter so
Und wers net glaubt der is n 'Nazi' , so einfach geht das .
mal schauen ob ich es noch heute zum Audi-Händler schaffe
Im linksversifften Chemnitz scheint es inzwischen 'normal' zu sein, wenn syrische Asylschmarotzer die Deutschen Michel halb tot schlagen. Denn sowas ist unter der SPD-Totfahrer-Bürgermeisterin offensichtlich längst kein Grund mehr, dieses Dreckspack in Haft zu nehmen. /2
Wer soll sein Nachfolger werden ... das Weberlein ,CSU Bubi ? den kennt doch eh keiner ... muss sich erst noch hoch saufen, kann der überhaupt Ischias und zwei Schuhe richtig anziehen 🤔
Moment der Besinnlichkeit ABER och da würden die Wischlappen landen solange man nicht arbeiten muss und nur was abgreifen kann
wünsche einen tollen Samstagabend mit lustigen spielchen leider ja nicht für alle schön
gute Versicherung wird immer wichtiger in Deutschland
Greta.... Wohl sitzen geblieben??? Na jetzt geht s los.... Mit riesen ozean pötten über den Teich und das Klima schützen.... man, seid ihr Grünen und eure Wähler unterbelichtet.... Schlimmer als ich dachte.....
Wahre Zahlen sind höher Statistikfehler bei Arbeitslosenzahlen entdeckt🤔 Na wer hätte das gedacht ? Die Zahl der Arbeitslosen scheint seit geraumer Zeit kontinuierlich zu sinken. Liegt das an einem Rechenfehler? Eine Datenüberprüfung hat nun Näheres dazu herausgefunden. /2
Grüße und viel Spaß mal für die ganz vollen Heute
könnte das ein neuer Slogan für mich sein 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Der Preis ist ok 🤣

einfach mal einen Ausflug machen die passenden Stecher werden bestimmt am Strassenrand stehen 🤣🤣
Ah ja... Udo Lindenberg reist mit Sattelschleppern durch Deutschland... 🤔🤔 also dem Saufkopp schö weiter zu jubeln--der ja auch für Klimaschutz
gleich mit Gretel Thunfisch 🤔🤔 Um so größer das Verbrechen , um so größer ihr Wert ! Da weiß man doch gleich in welchem Irrenhaus man gelandet ist . . . !
Es wird immer besser! 'Overcrowding' ist ganz schädlich für das Planetenklima meinen deutsche Behörden. Bin gespannt, wann Deutsche solche 'overcrowdete' Länder wie Pakistan oder Indien verbieten. Da es in Berlin genau die Richtigen trifft, begrüße ich diese Maßnahme.
Grüße an die Grünen nur Scheisse im Hirn
... in einer rationalen Welt ist diese Haltung völlig daneben. Das hat in der Geschichte noch nie funktioniert. Aber mit Argumenten ist Utopikern sowieso nicht beizukommen.
Genau das wollte ich eben auch schreiben. Ach übrigens mit Stalin funktioniert übrigens bestens...
Ist es nicht seltsam, wie viele Leute aus sogenannten armen .Welt-Staaten sich die Fussball-WM leisten können?
Ja das geht mir auch so. Gesunder Menschenverstand wird uns hier in Europa systematisch ab-erzogen
Krankenkassewebung! Ist Euch schon mal aufgefallen, wie oft Werbung für Krankenkassen im Fernsehen läuft? Ich finde es schamlos, wie die unser Geld verschwenden und dabei noch behaupten, die Ärzte seien mit ihrem Verdienst daran schuld, dass die Prämien ständig steigen!
Solche Menschen sind gefährlich! Die töten für ihre Ideologie.
Dem ist nichts hinzuzufügen!
der Schrecken der Strasse 🤪🤪 ehmm eher Autobahn der brauch bissel mehr Platz der Nahkämpfer der Herzen gegen Rääächts🤔🤔 aber bitte vorher noch mal zum Frisör gehen mit so einem Topfschnitt fallen wir ja alle um vor lachen
Immer wieder was neues. Über die Identität des Täters bestimmt nichts bekannt🤔🤔 alles was Beine hat wird wie es scheint gefickifickit werden 🤔 und man kann och noch ein HomeVideo von sich selber machen für Abends dann zum entspannen auf dem Ziegenfell 🤪🤪
Vorbereitung auf das Wochenende
also raus und viel Spaß haben
Unsere FFF Typis....ist doch erstaunlich....oder????
Bitte lesen..und wenn..Unterschrift!!!!️ Finanzielle Unterstützung für Migranten und Flüchtlinge jetzt reduzieren! -

So liebe FFF...so kochen wir alten..wir können das nämlich..nicht Mac doof usw...und das haben auch mal unsere Kinder so bekommen und nicht fertigfrass...und wegwerfwindeln...also nachmachen und nicht nur rumschwätzen
TEMPOKONTROLLE - Schwyzer brettert mit km/h durchs Zürcherland via
Versucht nächstes mal die Bilder besser zu fälschen
Heute keine SP-Propaganda für die AHV-Reform?
Ja, allen! Oder willst Du wieder im . Jahrhundert leben?
Selten so gelacht. Dann gehen Sie doch nicht zum Arzt sondern zum Juristen und sparen erst noch Gesundheitskosten!
So, so. Die kennen sie? Wer wird denn gezwungen zu einem Arzt gehen. Sie? Wie gesagt, gehen Sie doch einfach nicht und sparen Kosten!
Das habe ich mir fast gedacht. Man sollte eben überlegen, bevor man schreibt
Das war mal noch eine respektable Richtung...wie heißt immer...alte Wahrheiten!!!!️
Sehr genau lesen...!!!!!️.
Ich unterstütze die Meinung...eine oder ein Kanzler der lügt....hat zurückzutreten..!!!️
Wir sollten uns schon mal was überlegen...noch zahlen zum Grossteil wir die FFF und die klimahysteriker....lest das genau!!!!️
Sehr genau lesen..wie wir von den FFF..Grünen und belogen werden...erst die VM Autos abschaffen...dann die E Autos...funktioniert nicht..die auch weg...Arbeitsplätze...Sicherheit...Land weg....!!!!!️
Ja nochmal..wenn ich da wohnen würde...Getto bluster....acdc...Rammstein oder so
Wiedermal...so eine tolle Aktion.. der ach so lieben...klimafreundlichen...usw..natürlichen pfaffen... zum kotzen...Pack...🤮🤮🤮🤮
So sehen Großveranstaltungen in Deutschland aus...stadtfest abgesagt..die muselß wollen ja nicht..dafür grössen fest der musels.. ich könnt🤮🤮🤮
Leute..das ist alles eigentlich sehr traurig..wir schreiben hier über den ganzen polit..medialen scheisse...Regen uns auf und ändern tut sich nichts..aber traurig ist...es ist unser Leben..das unserer Kinder...und das ist zum heulen..heut ist Pfingsten..ändern..kämpfen..für uns!
Alle die Grünen und gretas..sollten sich das genau anschauen...für den ihren Wahnsinn....werden wieder mal ganze Volksgruppen und der ihr Lebensbereiche zerstört....aber ich glaub die juckt das nette...wie bei de goldgräber
So blöd sind de halt...die dumpfbacken...Macht Anzeige...richtig so...
Was sagen den die FFF...HIERZU..ach ja..verbieten anderen..nur was ich mach..geht niemanden an..so sind es halt die Diktaturen...hoffentlich erkennen das genug!️️️
Das ist unser krankes System.. und ach die Grün.. linken schwärzer tun hier nichts....gutes....
Sehr interessant..Wer die Grünen so wählt...die ach so umweltbewusste jupigesellschaft der Städte...keine Ahnung von wirklichem Umweltbewusstsein ..aber ....wie schon immer gesagt...Differenz zwischen..Bewusstsein und Sein...
Ich glaub die werden immer bekloppter!..Gott schieße Hirn runter..bitte!!!.. Die Jungschen verblöden!!!!️
Das soll es sein???️
Das sind die sogenannten Gotteskrieger...Allahu Akbar...rufend töten...vergewaltigen...plündern...und jetzt nix gewesen zurück in die vollversorgung in Deutschland.. aburteilen.. Höhststrafe und fertig..!!️
So ein schönes Bild.. .und wir nennen sie wilde Tiere...sehr sehr fraglich....????
Wie auch hier...und die linksgrünengutmenschenpolitiker ersaufen im Gutmenschen Geschwafel.. und jeder Normalo weiß wo es herkommt...einer der die Wahrheit spricht...
Siehe auch das...und merke!!!️
Ich frag mich wo die grau bei der mithilfe in Ostdeutschland...Dresden...Chemnitz...oder!!!..war...ich war dort hab se .net gesehen...aber ich glaub deutsche sind der nix wert...!!!!️
Sollte man ansehen: Unser Twitter-Freund (AfD) klatscht im ARD-Tribunal die grüne Bevormunderin samt EUzi-Moderator gegen die Wand! Ganzes Video:
Gut, dass die EUzis den bislang eisern verhinderten. Bei der kommt der Bumerang: Mit der werden haufenweise EU-Gegner ins Parlament gespült.
Am Stimmzettel zur steht auf Listenplatz . Was würden die EUzis sagen, wenn wir ihn per ins EU-Parlament wählen? Dafür wären nur etwa 00 Vorzugsstimmen nötig.
Verpasst den Linksmedien, EUzis und Böhmermanns einen Denkzettel und bringt sie zur Weißglut! Wählen wir mit Vorzugsstimme ins EU-Parlament. Ich mach mit! So einfach geht's.
Das wahre Gesicht des Sebastian : Jetzt, wo er als Kanzler gestürzt wird, biedert er sich bei den Hardcore-EUzis an und hält für den 'richtigen Kommissionspräsidenten'.
Spannend: Unter laufen Moslems jetzt auch gegen -Wahnsinn und Frühsexualisierungs-Phantasien der Sturm. Das könnte noch lustig werden!
'im Kern sind die Grünen eben kein bürgerlicher Öko-Verein, sondern eine linke Umverteilungs- und Verbotspartei, garniert mit Gender-Gaga.' via
Und 'Fremdenhass', der u. Anhängern unterstellt wird, ist kein Hass, sondern Angst vor 'Flüchtlingen', die angeblich Schutz in Deutschland suchen und kaum hier, uns Schutz und Sicherheit nehmen. Kein Hass, sondern Selbsterhaltungs- und Überlebenswille.
Finanzielle Unterstützung für Migranten und Flüchtlinge jetzt reduzieren! -
Für dieses Kind (!!!) wird für immer in traumatischer Erinnerung bleiben. Solche '' haben in 🇩🇪 nichts zu suchen! Es wird endlich Zeit für hartes Durchgreifen.
Gute Beobachtungsgabe: In ganz wimmelt es vor uniformierten Neonazis. Seit sieht man auch kaum mehr Ausländer, die bis dahin fröhlich in Parks und Innenstädten herumlungerten.
Verfahren gegen : Amtsgericht Köln soll seinen Geisteszustand überprüfen und die Frage, ob er überhaupt prozessfähig ist.
Politiker spricht im TV von Morddrohungen gegen die und ihr Umfeld. Im Publikum bricht tosender Applaus aus. Die Moderatorin lacht laut. Langsam kapiert, wer die wahren Faschos sind?
, Herr ! Möge der (alkoholische) Melissengeist Ihre Blutbahn erreichen: Sie haben es dringend nötig - lange sind ihre juristisch miesen Kenntnisse im Bundestag nicht mehr zu ertragen: Es geht nie bergauf, wenn Sie nicht Nachhilfe nehmen
Hallo ! Frau Steinbach wirkt wirr! Die Täter zu dieser in dem Tweet beschriebenen Tat waren Deutsche. Sie sollten erwägen, sie zum Arzt zu schicken. Nicht, dass sie noch die illegale Spendenkasse der Stiftung mit ihrer eigenen Haushaltskasse verwechselt?
Wie groß muss der Neid bei sein? ist intelligent, sympathisch und sehr erfolgreich. Bachmann ist ein Nichts, läuft einmal die Woche im Kreis und wird nie erfolgreich sein.
Wenn ihr jetzt so viele Irre seid, kriegt ihr dann alle auf einmal Ausgang oder wie regeln eure Pfleger das? 🤔 Ist schon eine organisatorische Meisterleistung, wenn die Psychiatrie geschlossen zum Wandertag ausrückt. Respekt.
'Bürgerlich'! 🤣🤣🤣 nennt die tatsächlich 'bürgerlich'! Es sind Kulturmarxisten, die aus Deutschland schneller eine Diktatur machen würden, als wir sagen können. Nehmen Sie Ihre Medikamente endlich wieder regelmäßig, Herr Polenz!
Bitte.. wenn gleich denken mit unterschreiben...!!!!️
Bitte lesen und bei auch Denken unterschreiben...Danke
Sehr interessant Hr. SOROS...unbedingt mal reinhören...
Bitte lesen...das ist eine unaussprechliche Sauerei....hier sollten die Grünen mal ein Betätigungsfeld sehen!!! Finden der Täter und hart bestrafen...Gott sei dank kann..niemand..dazu...meine Gedanken lesen
Das ist meiner Meinung nach ..Umwelt.. Natur schädlich....da hört man nichts von Greta...aber naja...ist ja Reichensport Tödlicher Stau am Mount Everest Über gesendet
Sehr lesenswert....!!!️ Zeigt das ganze Drama und den unaufhaltsamen Untergang...leider!!!
🤮🤮🤮🤮
Sehr wahr!!!️
Liebe Wählerinnen und Wähler der Partei „Die Grünen“. Sie werden höflichst gebeten, Ihre Fahrzeuge bis zum 019 stillzulegen und zu veräußern. Bitte melden Sie sich auch bei Ihrem Energieversorger ab. ....Rest ...kommt noch
Postenschacher in der EU...alle die Wahlverlierer sind dabei..aber das ist doch auch das Ziel...ist bekannt...nur eigene Pöstchen...jaja die Menschenfreunde
Hallo Frau Merkel. Bitte keine „Facharbeiter“ mehr, die angeblich meine Rente sichern. Das wird auch in der dritten Generation nichts. Ich verhungere lieber als dass ich erstochen werde.
Die Welt verkommt zu einem Kasperle-Theater! Hochsaison für idioten....
Muslime sorgen in für Ordnung: Schwule werden aus Bürgerpark vertrieben!
'Ich habe doch nur ein Mädchen totgemacht', erklärt Ali B. Ansonsten mag Ali Deutschland, weil er ohne Arbeit Geld bekommt und unbeschwert saufen und Drogen dealen kann.
Gerd Ittner – Meinungsfreiheit für das Deutsche Volk
Die Russlanddeutschen Konservativen – Der Volkslehrer erzählt vom km Marsch – Lesertreffen –
Die Russlanddeutschen Konservativen – Axel Schlimper – Lesertreffen
YouTube linksradikaleZensur: Die Löschungswelle hat begonnen!
Hinweise und Informationen zur Sicherheit im Netz… –
PROVOKATION! Bento-Redakteurin: Weg mit den christlichen Feiertagen!
G Vorbereitung läuft
Muslimische Brüllaffen marschieren durch Dublin und schreien “ALLAH AKBAR”
-JÄHRIGE von Negroiden aus Nigeria brutal vergewaltigt
Der Pendelschlag vom Bösen zum Guten ist nicht mehr zu stoppen
Was wird aus dem EU-Projekt der Reichsdeutschen? Neu Schwabenland Treffen1 . Juni
Dr. Joachim Mutter – G – Wir werden alle verstrahlt – Die Gefahren aus Sicht eines Mediziners
Wenn es so eintritt...dann gute Nacht Deutschland....'denk ich an Deutschland in der Nacht.. dann bin ich um den Schlaf gebracht'
Unfassbar...mitten in Halle...in unserem Deutschland
Zum durchlesen und nachdenken ...wie wahrhaftig so manch transparente Info ..immer wieder beteuert...ausfällt
Spahn und Günther wollen europäischen Islam 'Das muss man sich genau anhören'...Die tollenIdeen werden immer mehr....den Anfängen....! Über gesendet
So sieht's doch gut aus...immer mehr rein..und wir zahlen...'Nur die dümmsten Kälber...Wählen ihre Metzger selber'
Was alles so im 'Suff' passieren kann...schon komisch🤣🤣🤣...eigentlich bittere Ernst
Sollte man sich ansehen!!!
So sieht die 'Sicherheit' aus...ich denke einfach blamabel🤕
Das find ich eine rissige Sauerei...hier haben sich Verhalten eingebürgert...die es schon mal gab...Andersdenkende bekämpfen..verletzen..bedrohen...bis zu Mord...wo beleibt der Aufschrei..der so Rechtschaffenen???️
So soll es in Zukunft aussehen...und wer bezahlt die ganzen...so friedlichen..Lieben...traumatisierten Asylis...Wer ernährt diese und Wohnungen...natürlich wir...mir graust....auf in die Sklavenhaltergesellschaft...für die Asylis...️
Das sind doch man so tolle goldstückchen....immer nur rein mit denen...das Land wird sich ändern und das ist gut so...toll oder??️
Ist schon interessant...ein Mitglied...der so hoch gelobten...'Friedensreligion'..naja sollte man sich ein Beispiel nehmen...oder???️
Das ist doch mal ne Leistung unsere 'So geliebten' Grünen...Gefährtung...Tod...Umweltzerstörung..Monokultur....aber die FFF...nur Stroh im Kopf...aber immer dumm rumsülzen....eine Schande!!!️
Das zu den russischen versuchen...Wählen Sie zu beeinflussen!! mal genau lesen..wo hier der Wind verweht!!!️
Ja aber auch so was...die bösen Rechten...was ist mit den Musels...wieder so eine Wahrheitsverdrehung! ...Pfui Teufel...aber so sind se die tollen Sozis...Menschenfreunde!!..haha ich könnt🤮🤮🤮
Ein sehr guter ..lesenswerter..Artikel..zu unserem heutigen Politzirkus..und den vermeintlichen Profiteuren..des Ibiza Videos...eine Bankrotterklärung allemal...
Genau anschauen...was unsere Mutti Merkel so raushaut!!!️deshalb...blau ist die Devise und Zukunft
Das wäre nur konsequent...bei den Politik...Versagern....aber wie schon mal! Wer zu spät kommt den bestraft das Leben!!!️
Das ist mal ne Info...nicht mit dumm schwätzen.. sondern echte, wahre, überlegte, fundierte und verifizierte Meinung....nicht dieses dumme..links/Grün versi...Gelaber..!️️
Frei nach Georg Orwell
Das ist die Realität in Deutschland...leider..was nun 'das Land wird sich ändern und das ist gut so'...Es ist unfassbar..und...Raute ' wir schaffen das'...Aber ich will das nicht schaffen..ich will keinen Islam..deshalb
Den Kanzler hat man gestürzt! Ist eine komische Welt...
Hauptsache mehr GEZ...und dann Lügenpropaganda ... frei Haus...kotzkotz🤮🤮🤮
Das sollten mal alle die FFF Kids lesen..aber da sind de zu blöd...schwebten halt lieber...so sieht das Teil aus!!!️
NordlandTV u Nikolai:
Nikolai: Überlebenskampf hautnah – Survival-Kurs bei Wolfszeit – Teil
Klimawandel hat nichts mit co2 zu tun…Wissenschaftsbetrüger rausschmeißen – Mauna Loa CO2 Fälschung
Tim: Die Zerstörung der Angela Merkel! Wird Amthor antworten?
Die linke Gefahr – Das Leichengift der gescheiterten Linken
Die linke Gefahr – Das Leichengift der gescheiterten Linken
Nikolai: Hausdurchsuchung beim Volkslehrer – die Zweite
Trump Merkel und die Raute – Geheime Nachrichten ?
G – Apokalypse – Das Ende der Zivilisation – Die kompl. Dokumentation auf Deutsch
WSK – Thema Verschwörungspraktiken
GRÜNE stärkste Partei? Meine Antwort: Die Zerstörung der Grünen!
Wir haben eine Wahl! – Ausgabe
Migrationist Walter Lübcke: “Jubel über seinen Tod ?”
'Große Unruhe': Niedergehobelte Radfahrer, Schüsse und lahmgelegte Autobahnen gehören bei türkischen Hochzeiten in einfach dazu!
Die besten Geschichten kommen aus : Libanesischer Nazi hetzt gegen , die angeblich alles verdrecken! Ein türkischer Schlägertrupp eilt zu Hilfe.
Ich verstehe die Aufregung um nicht: Der Sultan versichert doch, dass die strikt eingehalten wird. Außerdem urteilen nur Männer von „hohem moralischem Rang und Frömmigkeit“ über die Steinigung von Schwulen.
️️ in the th century ️️ The World - no more democracy PLEASE WRITE THE TRUTH
Wir müssen zur Realität finden und der Grünenmafia die Stirn bieten.
Italiener lieben ihre Heimat und wollen keine Zwangseinwanderung.
Präsident Dietrich,redet wie ein Blinder von der Farbe, nicht einen Funken Fußballverstand. Freue mich schon darauf, wohin Schneider und Reschke Ückendorf wohl hinführen mögen, sie schaffen auch dort den Durchbruch herunter in die . Liga, das sind Abstiegsgaranten.
Urheberrecht verletzt: CDU muss Videos von ihrem YouTube-Kanal löschen via ÖRR, Gesetze? Sind für die dummen Zwangsfinanzierer einzuhalten. Für mich sind diese Sender irrelevant und unkonsumierbar.
, Stasifrau Kahane funktioniert nicht mehr?
, Stasifrau Kahane funktioniert nicht mehr?
Wie man ein “rechtes Netzwerk” erfindet
Bitte. Bitte!!!! Sag mir einer, dass das nicht wahr ist. Serviler Populismus der übelsten Sorte. Sind ja bald (Europa-) Wahlen. Das Parlament macht sich komplett lächerlich.
Mecklenburg-Vorpommern: Finanzminister tritt überraschend zurück via Frau Schweswig fehlt jedes Maß für solide Politik. Nur Geld zu verteilen, was nicht vorhanden ist, das konnte selbst ihr Soziparteikollege nicht auf Dauer goutieren.
Jahre lang 'Morbus Merkel'; da hilft nur Prof. Meuthen mit der alternativen Medizin für Deutschland.
Man darf nur eine Meinung in haben. Andere Meinungen werden mit Körperlichen Gewalt unterdrückt! Zum Thema Meinungsfreiheit in ! ++ ++ 'Es stehen Leute da, die unser Totschlagen besingen!'
, Stasifrau Kahane funktioniert nicht mehr?
, Stasifrau Kahane funktioniert nicht mehr?
, Stasifrau Kahane funktioniert nicht mehr?
, Stasifrau Kahane funktioniert nicht mehr?
Für EU- Brandenburg und Sachsenwahl die Sozilette.

Ich wünsche mir sehnlichst, dass der Meineidverein Ückendorf aus dem bezahlten Fußball verschwindet; einfach ekelerregend.
Da Vater Staat sich immer mehr an seinen Kindern vergeht, nenne ich ihn nur noch 'Kinderficker'. Ein ganz übles Wort, ich weiss. Aber es passt.
Statt christlicher Kirchen immer mehr radikale Hinterhofmoscheen? Der Integrationspolitische Sprecher der CDU/HE fürchtet eine schrittweise Verdrängung von Christentum und Judentum

Merkel(ich bin froh, wenn sie verschwindet) war viel zu weich gespült in ihrer Bewertung. Böhmermann müsste für das 'Gedicht' verurteilt werden. Wegen „Schmähgedicht“: Unterlassungsklage von Jan Böhmermann gegen Angela Merkel abgewiesen via


Das ist Blasphemie in Reinkultur.
Trump will illegale Einwanderer in jene Städte schicken, die für offene Grenzen plädieren (Sanctuary Cities). Das ist so, als ob man „Flüchtlinge“ in Kirchen und bei rotgrüne unterbringen würde. Finden die natürlich empörend...
Irland 🇮🇪 Dieses verstörende Video wurde in den Dubliner Bergen während der Eid al-Adha gefilmt. Darin sehen wir eine Gruppe Muslime, die ein Lamm auf den Boden stecken und ihm die Kehle durchschneiden. Die Barbarei des Halal-Gemetzels kennt keine Grenzen.
FU** the !!
Die Ausbildung beginnt in frühester Kindheit.
oh je, zurück in die Steinzeit
leben tausend Jahre zurück kennen es nicht anders . Die würden sich nie Integrieren Unter mir wohnt so eine wenn die Kocht kommt das alles durch meine Lüftung das stingt widerlich ..Frag mich manchmal was die wohl im Kochtopf hat ..Flüchtling kein Wort deutsch fragen geht nicht
Warum nicht? Die Polizei muss doch auch eine Abteilung für Qualitätskontrolle haben.
Shopkeeper in Turkey Finds a Husky Pup with no Heartbeat &amp; Manages to Revive Him
Denkt nicht, dass zumindest ihre Kinder in der Gesellschaft unter der westlichen Bildung integriert werden. Diese Denkweise ist falsch, denn in der Erziehung des Kindes kommt die Familie zuerst.
Hier ist die Ursache von den Selbstmordattentaten kurz erklärt. Jungfrauen im Paradies sind von Allah verheißen.
Stechender Angriff in auf Video Dank der Regierung, dass jetzt viele von ihnen unter uns sind und sie offiziell an Al_Kuds Demonstration teilnehmen dürfen, die darauf abzielt, Israel zu zerstören.
Ich bin gegen Halal-Produkte und glaube, dass Halal in ganz Europa verboten werden sollte, da die Tierrechte höher als dieser Wilde stehen.
Das ist das Ergebnis der globalistischen Politik. Illegale Migranten schwenken die amerikanische Flagge und verbrennen sie mitten auf der Straße.
Naivität ist überladen. Ein deutsches Mädchen begrüßt Flüchtlinge, indem es ihnen einen französischen Kuss gibt.
Der Westen wird fallen, nicht wegen der Klugheit seiner Feinde, sondern wegen der Torheit seiner Liberalen.
Wer wohl ursprünglich das Kind beim Teddybär-Köpfen ins Netz gestellt hat ... wie groß muß der Haß auf 'Ungläubige' sein ... doch hier zu Millionen einfallen ...
Ich gehe in die Teddy-Produktion. Great future business!!
Ganz ehrlich, ich denke heute schon an einen europaweiten Bürgerkrieg, der gegen Ende meiner Generation (Y) noch stattfinden wird. Das Szenario könnte sich dann meiner Meinung nach folgendermaßen abspielen:
metropolis von oben
Wie schön friedlich!
Es waren furchtbare Zeiten früher! Ganz schlimm!
von wirkt. Immer mehr Sozialhilfetouristen aus werden nach eingeflogen.
Der wurde bereits schon einmal erfolgreich aus zurückgedrängt. Kein Mensch hat verdient unter der Knute der zu leben. Nicht einmal die Muslime selber. Leider bedeutet Glaubensabfall Tod für sie. 'Friedenreligion'!?
Menschen, die verzehren sind deutlich weniger !
Das fällt heute alles unter MultiKulti und 'Kulturbereicherung'. Der Witz ist dass die Deutschen das alles über Hartz &amp; co. sogar noch finanzieren dürfen.
Das macht sehr nachdenklich (Netzfund)
Bei den Frauen übersteigen die Prämien die Einnahmen, bei den Männern sind sie /7 der Einnahmen. Würde man die gleichen Prämien zahlen würden die Prämien das fache der Einnahmen sein
Der sog. Fachkräftemangel ist eine vorgeschobener Begründung um den Bevölkerungsaustausch möglich rational mit wirtschaftlichen Gründen zu rechtfertigen.
Wir haben bereits genug Fachkräfteeinwanderung in die Sozialsysteme
Das neue in heisst . Spandau hat das Zeig durch seine Größe das neue Molenbeek zu werden.

Fürs skalpieren zweieinhalb Jahre Haft . Ursprünglich angeklagt wegen Mord , die Kammer legte es nun als Notwehr aus . Skalpieren als Notwehr ? Was ist das denn wieder für eine kranke Scheisse ?

Heute ist vereinzelt wieder angesagt. Daher ein kleines zu : Frage: Was haben und Schlagzeilen der gemeinsam? - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Antwort: 'Wir wollen, dass ihr in Panik geratet!'
Muslime steinigen Frau. Das ist nicht 'rechts' sonder richtig wenn man solche 'Kulturen' nicht im Land haben will.
Was ich heute in der ‚Thüringer Allgemeinen‘ lesen musste, ist erschreckend und widerwärtig zugleich. Der Artikel lässt tief in die finsteren Verhältnisse der feinen ‚linken Erfurter Gesellschaft‘ blicken. (1/…)
Islamischer Religionsgelehrter propagiert zu lügen um die Islamsierung voranzutreiben.
Die Durchschnittstemperatur auf dem sei seit den er Jahren um etwa ,65 Grad angestiegen, also genauso wie auf der Erde️ Nach der Logik der müsste wir auf dem Mars also einen menschgemachten Haben
Gut dass jetzt auch einmal „heute“ zeigt, wie ehrenwert, überparteilich und unverzichtbar der tägliche Einsatz der Amadeo Antonio Stiftung für die Meinungsfreiheit in unserem Lande ist. Vielen Dank dafür.
Geile Aktion!
Illegale Migranten aus ziehen im Mob durch Städte in und demolieren die Autos der Bürger. Diese ist schädlich und wird immer gefährlicher. aufheben. ist gescheitert.
Hauptsache sich empören! Auch wenn das, was den Männern passiert mir leid tut, bin ich absolut solidarisch mit der ! In Zeiten von Anschlägen &amp; brauchen wir eine starke &amp;wache Polizei, die fair handelt, aber vor allem überhaupt handelt-zu unserer Schutz!
Oh je, Muslime tragen toten Dschihadisten durch die Strasse, mit intakten Bombengürtel, damm 'Boomm!'
Sprachunterricht für . Ist raus geworfenes Geld.
So geht das....
will Terror nicht anfassen.
Neokolonialismus. Träume werden durch Kinderarbeit generiert. -Mobilität auf Kosten Tausender zerstörter Kinderseelen.
, mitten auf dem Tauentzien am ,am helllichten Tag, wird ein BVG Bus von einen attackiert. 'Schwör auf Allah'..? Die Zuwanderung ist schädlich wie sie aktuell läuft.
Islamkritik ist die Feststellung,dass hier in Europa einiges falsch läuft. Warum reagiert bei solchen Fakten niemand empört? Das ist doch alles nicht mehr normal..... wenn man Jugendliche fragt kommt nur: Ja ne keine Ahnung,weiss auch nicht. Sie informieren sich auch nicht!
aus 'flüchten' nach da hier kostenlose Gesundheitsumsorge ist. Wer bezahlt mal wieder? Richtig, der dumme Michel.
️ 🧕 ️ Der Vater hat Angst das in den Schulen ein Kopftuch verbot kommt. Zitat: das Kind bekommt den Hijab um es zu schützen. Wo gegen soll das Kopftuch schützen? Gegen die bösen Blicke der Christen.
Bau einer E-Auto-Batterie erzeugt Tonnen CO2
Migranten aus stechen Briten auf offener Strasse ab um sie auszurauben. Uns wird das als MultiKulti verkauft?
Ideologie. Rechts = Diversität und links = Nazis.
Nicht mehr nachvollziehbar. In ist weder Krieg noch gibt es eine strukturelle Verfolgung bestimmter Gruppen. nur für echte Schutzbedürftige. weitet Asylschutz auf alle Menschen mit Teint auf aus? Zum Schaden der Bürger. Wahn stoppen.
NACH BESTIALISCHEM VERBRECHEN IN ITALIEN Vergewaltigt, erstochen, zerstückelt: Nigerianer lebenslänglich in Haft
verkommt zum Klo der Welt.
Wenn ahnungslose Professoren und ihre Assistenten nicht verstehen, dass warme Episoden in Kalifornien mit besonders grossen Häufigkeiten von Santa Ana-Episoden mit hohen Windgeschwindigkeiten&ampamit verbunden schneller Feuerausbreitung einhergehen und irgendeinen Stuss schreiben.
Fake news werden durch Sprachrohre der Macht solange aufrecht erhalten bis sie kleinlaut als falsch zugegeben werden. Der entstandene Schaden spielt dabei keine Rolle. Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan, der Mohr kann gehen! 🤔

Migranten
Ramazan Akbas, Gründer der deutschen Erdogan-Partei ADD, präsentiert bei FB seinen Fake-Presseausweis, mit dem er sich nun als Journalist ausgibt. (thx ) Gegen Akbas ermittelte die Staatsanwaltschaft wiederholt wg. Volksverhetzung. Wer dieses Video sieht, versteht warum

'Während in Berlin Chaos herrscht, der große Posten-Reigen weiter getanzt wird, konstruktive Politik weiterhin blockiert wird, häufen sich in Deutschland weiter die Einzelfälle, wie man dieser Karte entnehmen kann.'

Wer macht mit? AUFSTEHEN GEGEN DEN MAINSTREAM AUFSTEHEN GEGEN DIE ZWANGSFINANZIERUNG VON 🤔 Ich bin nicht Sklave von ARD u ZDF - Mit unserem Geld, werden wir täglich verspottet, belogen u diffamiert. Ein kollektives NEIN zum Ende dieses Unrechts 🤔️Peace

Überall der selbe Mist.
Alarm im Eselstall. Eselbesitzerin erwischt nackten Ausländer im Stall. Der Esel war bereits fixiert. Laut Angaben des nackten Ausländer wollte er den Esel nur füttern? Wer soll sowas glauben?
Das Kabinett beschließt 'strengere' Abschieberegeln. Ausreisepflichtige dürfen u.a. nun auch in Gefängnissen untergebracht werden. Bessermenschen finden das falsch. Und ich muss ihnen diesmal Recht geben. Denn eigentlich müsste Merkel dazugesperrt werden.
Tja, liebe Bessermenschen, was nun? In tritt ab heute die Todesstrafe durch Steinigung für Homosexuelle in Kraft. Legitimiert durch Shariah-Recht, was ja nach euch auch irgendwie zu D gehört.
Inklusion ist ja toll, aber warum bekommt eine psychisch Gestörte die ? Von was wird dieser Bessermensch-Mist eigentlich bezahlt? Etwa auch von unseren GEZ-Gebühren?
Vor der Uni-Bibliothek (Jura!). 'Isch, misch, Digger' Gelabere von schmieriger Klientel, die eher in Döner-Laden+unseriöse Sisha Bar statt an die Uni gehört. Danke an die wahnsinnigen Bessermenschen, die Gesamtschul-Abi+massives Runterfahren unserer Schuldbildung ermöglichten!
Sorry, die kommt ein paar Jahre zu spät! Wo waren die denn als Merkel auf unsere Kosten Griechenland 'rettete'? Und nicht ein einzigen Cent haben wir davon wiedergesehen! Vom anderen Merkel-Müll mal abgesehen. Wehrpflicht abgeschafft Energiewende Grenzöffnung
Tja liebe Bessermenschen, was nun? Moslems rufen nicht zur Bunt-Republik, sondern zur Islamisierung unseres Landes auf! Aber keine Angst, wir lassen euch (bzw. unser Land) nicht allein.
Chebli geht zum Kiosk. 'Ich hätte gerne den Schokoriegel mit dem Löwen vorne drauf!' Kioskbesitzer: 'Lion?' Chebli: 'Nein! Ich möchte ihn kaufen!
Cheblis Vater beim Clantreffen: 'Wo geht's hier nach Aldi?' Cheblis superschlaue Nichte verbessert: 'Zu Aldi!' Chebli: 'Was? Schon zu Aldi?'
Chebli wird im Auto von arabischem Polizisten angehalten. 'Alde, Führerschein'? 'Was ist das?' 'Das ist was mit Bild von dir drin!' Chebli reicht ihm ihren Chanel-Taschenspiegel. Er guckt rein. Sagt dann: 'Oh, isch wusst nicht dass du auch vom Polizei bischt Brudi!'
Was macht Chebli auf einmal in Indien? Man hat ihr gesagt die Toilette ist am Ende des Ganges ...
Liebe Bessermenschen! Gerade ist mir wieder aufgefallen, wie sehr sich der Begriff 'Nazi' in Bereiche verschiebt, bei denen es nur um eine andere Meinung als eure geht. Ihr solltet aufpassen, dass ihr nicht selbst mal als Nazis bezeichnet werdet, wenn die Verschiebung weitergeht!
'Sozialdemokrat'. 'Tierschützer'. In der TL: Fleisch+fettes Auto. Bist du der . Account von Lauterbach? Und dein abartiges Video kannst du dir sonstwohin stecken.
Gespräch mit Bessermenschen Heute: Winter. 'Das Wetter spielt verrückt! Wie sollen wir jetzt Radfahren? Das ist menschengemachter Klimawandel'. 'Nein, das ist Winter - im Winter!'
Ach du Schande! Für den ist der größte Bessermensch-Schrott nominiert. 'Das deutsche Kind' = moslemische Familie adoptiert deutsches kleines Mädchen. Und dumme Bessermenschen applaudieren noch für Propaganda gegen eigene Kultur. Natürlich von uns via finanziert!
Von uns allen durch GEZ alimentierter Kasper + Hetzer Jan Böhmermann, den gerade als Twitter 'Schreiberling' einsetzt, verlangt 'Trolle' zu blocken! Ich gehe sogar noch weiter: blockt Trolle + Trottel - also + !
Sehr oft trifft das von naiven Bessermenschen auserkorene die Realität.
Nach Bessermenschen sind einfache Redewendungen schon 'Nazi'.
Silvesterbilanz für Bessermenschen: : Migraten werfen gezielt Böller in Menschenmenge! jährige erlitt schwere Augenverletzung! : Leute, zum großen Teil Migranten, stören Feier+beschießen Gäste+Polizei mit Feuerwerk.
Der Michael ist erstmals in einem April Twitter beigetreten. April war Hitlers Geburtstag! Auch wird der Account sehr von einem Nazikeulenschwinger geleitet! Bereits an sich bedenklich der Beitritt im April: der wird bis heute in einer regnerischen Version gespielt.
: Bessermenschen bejubeln Illegale am Bahnhof. : 'Schutzsuchende' verprügeln Bürger am Bahnhof,
Das jüdische Groß-Schißma
Horst Mahler – Nachwort
Horst Mahler – Nachwort —- erschien die Neuauflage zu dem Buch “Das Ende der Wanderschaft – Gedanken über Gilad Atzmon und die Judenheit”
SHITHOLE GERMANY!…BRiD ist mittlerweile ganz unten angelangt.
SYSTEMENDE Teil : Hintergründe und Pläne zur Vernichtung Deutschlands seit über Jahren…Zion…
“Faktenverbot”, “Deutschen zu Tode quälen”, “Flüchtlinge als “Massenvernichtungswaffe”???
Die Inquisition ist eingeleitet
WsK – Folge – Thema Ein Leben nach der BRD
Deutsches Mädchen – Freiheit für Ursula Haverbeck
Militärische + Wirtschaftsnachrichten Mai
Der Zug fährt immer schneller bergab
Nikolai: Singuläre Relativierung! Offener Brief an Joseph Schuster | AKTUELL
Albert Schweitzer über die afrikanische Herrenrasse…”Nie Sie als sozial Gleichgestellte akzeptieren, oder sie werden Dich fressen. Sie werden Dich zerstören.“
Albert Schweitzer über die afrikanische Herrenrasse…”Nie Sie als sozial Gleichgestellte akzeptieren, oder sie werden Dich fressen. Sie werden Dich zerstören.“
“Illegale Migration ist der Tarnname für den Bevölkerungsaustausch in Europa” – Roter Teppich für Orbán von Trump
RuW – Parteien zur Wahl – Ausgabe
Deutsches Maedchen: Freiheit für Ursula Haverbeck – Eine Stimme für eine Stimme!
Deutsches Maedchen: Freiheit für Ursula Haverbeck – Eine Stimme für eine Stimme!
CHRIS ARES ►DU MEIN DEUTSCHLAND◄
Nikolai: ZDF bewirbt den Volkslehrer
Kind vergewaltigt! Abschiebung? MITNICHTEN!
wenn ehrliche Menschen, RECHTE, Geburtstag feiern: Protokoll eines Gastes…
Nikolai: Die Mitteldeutsche Zeitung sagt nichts und doch alles
Die alte jüdische Weltordnung versenkt sich gerade selbst
Rechts, Links, Politiker, Europawahl und weiteres
Gedanken über die geschützte Rasse
AfD -Politikerin rastet nach Morddrohungen aus!!
Nikolai: Post über den Krieg – der tobt!
Nikolai: Über Parteien
Atlantis, Edda und Bibel – Jahre Germanische Kultur
CHRIS ARES ►WIE EIN LÖWE◄
ENDLICH ORDNUNG! Verkaufsflächen für negroide Schwerst-Drogendealer!
wer nicht denkt und deshalb nichts weiss…
Facebook im Schatten seiner Schuld
Grünen-Politikerin: Wer gegen den Bau von Moscheen ist, soll Deutschland verlassen!
Neues Programm von BAMF und Innenministerium: Deutsche sollen Illegalen (lt. GG) die Miete zahlen
“Populismus ist der Schrei der Völker, die nicht sterben wollen”….negroide Dealer im Görlitz-Park, jetzt dürfen sie legal unsere Kinder töten
TRAUMHAFT! – Ein Märchen wie aus Nacht!
WsK – Folge – Thema: . Mai – Tag der Schande!
zu % wird es eine Euro-Währungs-Reform geben!…darum ist es kein Problem e von Milliarden für lt. GG Invasoren zu verschwenden…Bürger verliert % des Vermögens…das ist Fakt!
Am . Mai siegten die von den Auserwählten des Leibhaftigen aufgehetzten Völkerscharen…
Das Neue Deutschland in der Inneren Erde…
Warum der . Mai für immer in Erinnerung bleiben sollte
Warum der . Mai für immer in Erinnerung bleiben sollte
DIE RECHTE – Fernsehspot – Ursula Haverbeck [Europawahl ]
SCHARIA-EHE und deutscher Pass? KEIN PROBLEM!
Theater in Thale – mit LIVE SKANDAL!!!
GEDENKVERANSTALTUNG: Bretzenheim – Einladung und Aufruf
Udo Voigt – getroffen! | IM GESPRÄCH
WsK – Extra
Oy vey, AfDey!
KEIN FAKE! CDU bekennt sich zu neuer DDR!
Rechtlicher Hinweis:
Rechtlicher Hinweis:
Popp und Herman: Wir stehen vor den fatalen Folgen der Kolonialisierung
Natsiepiefke…nach einer Meldung wird vermutet, dass es eine SEK-Untersuchung bei einem Admin gegeben hat…
HC Strache erklärt: Bevölkerungsaustausch ist Faktum!
FREMDSCHÄMEN! Brutale JAGD auf Frauen aber “der Gegner steht rechts”?
Razzia in Parteizentrale – das ist das ist wahrer Faschismus!
“Angela Schaller”, das Lied – von Ernst Cran
“Angela Schaller”, das Lied – von Ernst Cran
HORROR! – Das rechteste Land der Welt!
DIE RECHTE – Radiospot “Ursula Haverbeck Europawahl ”
Angela Schaller zum Geburtstag
Brief an “N.” – Horst Mahler am . März
Horst Mahler – Was ist Deutsch
G: Unsere Zukunft im Mikrowellenherd
Beeinflussung in Schulen
Michael Friedrich Vogt: Hintergründe zu Rufmord und Verleumdung

Hess Kola Challenger Tschernobyl Reagan Gorbatschow USSU-Summit Mauerfall . Treffen 4.2019
Anwohner stoppen Holocaustmahnmal
wer das Tier nicht ehrt….
Ostern auf Germanisch – Ostara-Fest
Notre Dame, die Erzikone des kulturchristlichen Europas ist zerstört…”ALLAH IST GROSS”: Moslems lachen, während die Kathedrale von Notre Dame lichterloh brennt.
WsK – Folge – Thema: Leben im Nationalsozialismus
Militärische + Wirtschaftsnachrichten April
“Am Sterbebett sitzend…”…die letzten Hunderttausend
Angela Schallers Thingkreis Themar…Drehtag am . April
G-Strahlung…tödlich?…keine braucht sie…USA lehnt sie ab…welche Geschichte führt zu G…gehen wir viele, viele Jahre zurück…
G-Strahlung…jeder sollte detailliert sich über die Gefahren informieren
Schon wieder da – Volkskraft sei Dank!
G…neben dem UN-Migrations-Pakt das wichtigste Thema…zumindest sollte sich jeder detailliert über die Gefahren informieren
Satirischer Essay bzw. eine Polemik zu Herbert Grönemeyer
NOTRE DAME BRENNT! :::MOSLEMS JUBELN VOR FREUDE::::
Was ist die Dritte Macht und das “letzte Bataillon”?
Mit dem Brexit begann die nationale Konterrevolution – bis in den Vatikan
Das kann doch unseren Lehrer nicht erschüttern!
RuW-Lesertreffen: Gott und Geist – Christ oder Heide Dr. Kümel (Heide), Pastor Bode (ev), Pfarrer M. Schmidt (ev)
Nachlese . RuW Lesertreffen – Ausgabe
VL: Ich hab noch lange nicht genug! | AKTUELL
Mutter und Sohn entschuldigen sich…dieser Beitrag geht direkt unter die Haut
W. s. Klartext – Thema: Dies und das… Nikolai Nerling, Dessau (Judensau) und Europawahl
BLAMAGE! Merkel sturzbesoffen bei Pressekonferenz
Eine starke Geschichte zu der . Volkskraftwoche
Deutsche Hiebe per Post
In Deutschland lebende Migranten haben im vergangenen Jahr ,1 Milliarden Euro in ihre Heimatländer geschickt
Umfangreiche Übersicht auf die Alliierten Kriegsverbrechen
Umfangreiche Übersicht auf die Alliierten Kriegsverbrechen
Albert Schweitzer über die afrikanische Herrenrasse…”Nie Sie als sozial Gleichgestellte akzeptieren, oder sie werden Dich fressen. Sie werden Dich zerstören.“
Albert Schweitzer über die afrikanische Herrenrasse…”Nie Sie als sozial Gleichgestellte akzeptieren, oder sie werden Dich fressen. Sie werden Dich zerstören.“
BRÄUTIGAM festgenommen! UNFASSBARES DRAMA…
In Deutschland ist der Wurm drin – und die Made!…Berlin: GG-feindlich, verlogen, antideutsch….
Altparteien:'Wir-Sind-So-Ein-Reiches-Land“. Wenn die Leute realisieren, dass das Geld für Invasoren verpulvert wurde/wird, dann werden die Verteilungskämpfe beginnen. Ich habe kein Mitleid mehr mit diesem Land.
IM Erika war doch willfährige Genossin der SED-Nomenklatura mit Parteistipendium in Moskau; falsche Schlange. Warum sind die Nordseewellen so martialisch?
Es werden falsche Propheten auftreten, oder falsche Köche? Die Kirchen waren/sind schon immer 'mainstreamig', Konkordat/Kirchensteuerinkasso. Kriminelle Vereinigungen sollten verboten werden.

Angriff der Öko-Wesen stoppen! Grüne Weltherrschaft verhindern! Es wäre wünschenswert, dass die bürgerlichen Parteien im Deutschen wieder zum antitotalitären Konsens zurückfinden und die Grünen geschlossen als dass benennen, was sie sind:
Besen geparkt und eben Jean-Claude beim Dämmerschoppen belästigt.Statt Ende (von) Mai(y) jetzt Haloween; passt zu ihrem Bewegungsmittel.
Zur 'Spende' von Marx..Das reicht nicht aus, es ist eine kriminelle Missbrauchssekte, die Menschen die noch da gelistet sind machen sich mitschuldig. Immer mit den Mächtigen, das Konkordat existiert immer noch.
Vom Flügelspieler zum Rechtsverteidiger | Marius Wolf im Feiertagsmagazi...
Merkel dealt doch mit ihm, sage mir mit wem du 'gehst' und ich sage dir wer du bist; Verbrecher unter sich.
Wir werden nie erfahren, dass Notre Dame von muslimischen Terroristen angezündet wurde.
Das steckt in den Jungs drin (DNA) Gefühl für Dreck, Matsche und Patsche; das hält lebenslänglich bei den Ückendorfer, sie nennt man nicht von ungefähr, Scheißer.
Neben geistigem auch physischer Kotau; soll das Wiedergutmachung sein für Missbrauch der kriminellen Sekte? Bestimmt ein Marketinggag bzw.Beitrag für ein Masochistenmagazin. Zuzutrauen ist ihnen inzwischen ALLES!
Von Stasine generierte Wohnungsnot, die Kausalität mit offenen Grenzen wird nicht angesprochen. &lt&gt;Erika Steinbach: &lt;/p&gt;Es ist die Wohnungsnot der Kanzlerin via -KURIER
Aus illegal wird nachträglich legal: Ausgerechnet ein CDU Innenminister führt per Erlass in als erstem Bundesland ein Bleiberecht für abgelehnte Asylbewerber (also für falsche Flüchtlinge) ein.
Retweet, wenn Dir der Hype um Greta auch auf die Nerven geht.
Habe die Geldbörse von einem Syrer gefunden. Hab sie behalten, ist ja schließlich mein Geld.
Pack schlägt sich....Bei dem Polen würde es mir auch in den Fingern jucken, aber ich bin ja kein Prolet, ich habe Argumente, die sind schärfer als alle Waffen. Schläge ins Gesicht: Lewandowski und Coman prügeln sich im Training
, anscheinend wieder angetrunken, wird zur Gefahr für sich und seine Umgebung.
Beim Staatsbesuch in verwechselt die dunkle Fackel mit der Frau des Präsidenten und fackelt sie fast ab! Ischias-Kranke kennen dieses Problem.
'Coole'? Wenn sie schon erkaltet sind, dann sind sie tot, sammeln sie Todesanzeigen? Kulturmuslime? Das ist ein Widerspruch in sich.
Alle 'Dieschonlängerhierlebenden', früher Deutsche genannt, werden unter Generalverdacht gestellt, müssen sich legitimieren und für 'Flüchtlinge'/Eindringlinge aufkommen.
Und der Bräutigam aus Schwarzafrika trägt die weißen Brauthandschuhe reverse
00 demonstrierten gegen hohe Mietpreise. Ursachen wie Zuwanderung und Euro-Politik wurden dabei stramm ausgeblendet – dafür gab es zuhauf sozialistische Parolen und Enteignungsphantasien, bis hin zum Grünen-Chef. Die Sozialismus-Falle lebt.
Unfassbar, wer bezahlt das? Der Länderfinanzausgleich wird es richten, dafür ist Berlin ja arm und sexy, so weiland Wowereit. Es wird klar warum die Wohnungsnot so groß ist, offene Grenzen von der Wirschaffendasidiotin.
Wer sich auf Eber(l) verlässt ist eine Sau. Borussia Mönchengladbach: Max Eberl und seine Frau Simone haben sich getrennt via
Heldt ist die größte Luftpumpe, ein charakterloser Zwerg, ehemals Ückendorf. Eurosport : Aus für Heldt: Hannover feuert Manager
- Alexander Isak became the first player with goals in his first Eredivisie appearances since Kazimierz Frankiewicz in . Bomber.
Wie fühlen sich diese Nazis denn so an?
Frau möchte eine im Internet - dass jeden Monat ungebeten ~ eine Kleinstadt Unklarer zureist interessiert sie allerdings nicht. Wie wäre es mal mit echter Klarnamenpflicht in echten Ausweisen für Merkelgäste?
Ausweg verrät die Intention 'ausweichen', alle sind schuld, nur die 'heilige katholische Kirche' nicht. Was ist er/sind sie/ für Pharisäer. Wer noch in der Sekte ist, sollte sich schnell aus dieser kriminellen Vereinigung verabschieden.
wer die grünen für eine liberale partei hält, hat mit der freiheit nicht mal geflirtet
Nun adoptiert auch die das linke Mantra Gleichstellung statt Gleichberechtigung für . Mit diesem Rückschritt zu den Freiburger Thesen wird sie grüner und feministischer, aber nicht bürgerlicher.
Die grüne Szene-Schickeria in Berlin gibt sich gern multikulturell. Aber wenn es um den Schulbesuch der eigenen Kinder geht, dann ist man lieber unter sich.
Restaurant weist u ab, weil sie „keine Menschen bedienen, die andere aufgrund ihrer *politischen Einstellung* diskriminieren.“ Die politische Korrektheit ist doof wie Dosenbrot. Wahrscheinlich- noch viel viel doofer.
Wo sind die mündigen Journalisten und Politiker, die diesen Unsinn vernünftig einordnen? Dort spricht schon lange nicht mehr Greta, sondern die auf Profit hoffenden Lobbyisten hinter ihr. Wie peinlich für angeblich kritische Medien!
Nennen Sie mir doch eine - *eine einzige* - Aussage von Frau , die hasserfüllt oder fanatisch wäre! Können Sie nicht. Von „Ihrer“ Vizepräsidentin Frau Roth gibt es hingegen zahlreiche solche Beispiele. Wer trägt also Hass &amp; Fanatismus ins |spräsidium?
Hier gibt es Alternativen für Deutschland und kein grünversifftes Wolkenkuckucksheim.
Da sich der muslimische Antisemitismus nicht mehr wegdiskutieren lässt, heißt jetzt die neue Lesart: Schuld am muslimischen Antisemitismus sind nicht die Muslime, sondern die Nicht-Muslime. Das ist kein Aprilscherz.
% Messerangriffe, % Bevölkerungsanteil. Die Linken wollen es einfach nicht wahrhaben.
Der angebliche Idiot hat mal wieder die Demokraten und ihre Migrationsfreunde ausgespielt.
Folge der Spur des Geldes - und schwups siehst du, dass FridayforFuture nicht spontan oder von Schülern organisiert wird und Greta nur das Aushängeschild einer spendengierigen Organisation ist.
Es ist schon dreist, wie sich die Anwältin aufführt. Richter mit -Parteibuch würden angeblich nicht unbefangen über solche Fälle urteilen können. Aber bei Richtern mit grünem Parteibuch kann man sicher sein, dass niemand einen Gesinnungsbonus bekommt?
Ein Wunder? der völlig unverbindliche Migrationspakt ist also doch verbindlich - für alle europäischen Staaten? Möglicherweise kein Wunder, sondern einfach Wählertäuschung durch Regierung, Parlament und Verfassungsgerichtspräsident.
Der kleine Programmdirigent der Mainstreammedien; der ADS ler wittert wieder Ungemach von 'rächts'. Vorsicht vor kleinen Männern sagte mir ein älterer Kollege; wie recht er doch hat.
Freitags ist Schultag und nicht Outdoorgammeltag. Wer sich Aktivist nennt sollte in der Schule aktiv sein und nicht grünen Ideologien nachlaufen.
Die Stasitrine ist ja voll wie eine kleine Kirche, die lallt ja fast; hat wohl von Junckers Ischias-Medizin überdosiert. Angela Merkel zu den Ergebnissen des EU-Gipfels am 4.19 via
Schwarzer Tag für die . -Parlament stimmt für . Ohne jegliche Änderungen. Incl. 🤐🤐🤐 war strikt dagegen!
Wenn die Frauen nicht arbeiten, läuft der Betrieb wie gewohnt weiter - starkes Statement, liebe ⁦⁩!
Warum können Frauen so schlecht einparken? Ganz einfach, weil ihnen immer falsch erklärt wird, was cm sind.
Sprecherin Nancy : Kein, von Donald . Er sei es nicht wert. Klartext: Also nach Jahren Diffamierung, massivem Druck auf Mitarbeiter und Schnüffelei nichts Ausreichendes gefunden? Aber die Schüffelwei war er wert!
Huch! Melanie Amann hat zwei Fehler in einer Artikelbeschreibung (!) zu meinem Buch entdeckt. Also nicht im Buch selbst, sondern bei einem Onlinehändler, der es verkauft. Aber da sie so darauf steht: Merkel muss weck!
Zuerst: Polnischer Historiker rechnet mit den westlichen Werten ab: „Tatsächlich ist der Westen größtenteils verfault“: Warschau. Der polnische Historiker Prof. Wojciech Roszkowski hat anläßlich der Vorstellung seines jüngsten Buches…
Wenn Hochqualifizierte gehen und wenig Gebildete kommen – das doppelte Migrationsproblem: Deutschland ist, wie einst im . Jahrhundert, wieder ein Auswanderungsland, ohne dass dieses Phänomen in der deutschen Öffentlichkeit diskutiert werden würde.
Was im Oberstübchen von (SPD) vorgeht, lässt sich sehr schön an diesem Tweet (den er klammheimlich gelöscht hat) ablesen. Diese Entgleisung hat klinische Dimensionen. Ob er sich öffentlich dafür entschuldigt?
Das ist der respektloseste Feldreporter von Sky, er wiederholt permanent Fragen, wohl wissend, dass der Interviewte nicht darauf antworten will. Völler, Labbadia u.a., jetzt Hecking. Gladbach-Trainer Hecking bricht Interview mit Sky ab via
Wer hat in der Merkelregierung Format und ist fachkompetent? Der Fisch stinkt vom Kopf her und Fettklos Altmaier hat nach 'Peter-Prinzip' die höchste Stufe der Unfähigkeit erreicht. Aufstand gegen Altmaier: So viel Frust war selten via
Das sind übrigens die Herrschaften, die der aus „Gewissensgründen“ keine Erste-Hilfe-Kurse anbieten konnten.
verurteilt -Pranger an der Universität Frankfurt! Verkehrte Welt! Die warnen vor den ! via
Herzliche Grüße aus Münster: Pressekonferenz kurz vor dem heutigen der mit , , , und .
Trotz der Einschüchterungsversuche von Medien und Krawallmachern gehe ich am Freitag zum der AfD in Münster. Als freier Bürger lasse ich mir nicht das Recht nehmen, mich jederzeit und überall auf politischen Veranstaltungen zu informieren.
Aus Schaden wird man klug - außer in Deutschland, da muss es offenbar erst der Totalschaden sein. Dänemark 🇩🇰 gibt Integration als Ziel auf, illegale Einwanderer sollen nur noch abgeschoben werden.
In einem Satz bzw. einer Überschrift der ganze Unfug der lebensfremden, satten und bornierten linksliberalen Schickeria zusammengefasst. Meine Oma hätte gesagt: „Was nicht sein darf, das nicht sein kann!“
'Wer eine Jogginghose trägt, hat die Kontrolle über sein Leben verloren.' Karl Lagerfeld im April
+++ Jetzt wird es abenteuerlich! 🇬🇷 Griechenland ab sofort kein sicheres mehr +++ Eine syrische Familie klagt. Die Richter liefern wunschgemäß. Und das mit weitreichenden Folgen für die aktuelle Asylpolitik. ️
'Schüttelfrost', wenn er an die Sicherheitslage denkt wegen eingewanderten Terroristen: Ex-Verfassungsschutzpräsident Hans-Georg Maaßen über die Fehler seit .
Der Ethos eines , wie Hans-Georg Maaßen ihn vertritt, scheint heute nicht mehr Zeitgemäß. Deshalb mußte er gehen.
schlägt zurück: In seiner Rede vor der der teilt er gegen und Establishment, gegen Propagandamedien, und linke Diskurshoheit aus. Seine Befürchtung: Wir gehen auf ein neues zu.
Bundestag: Abgeordnete planen Frauenrunde für Paritätsgesetz! Unsere AfD-Frauen beteiligen sich an diesem Unsinn nicht! Gut so! via
Ich verrate jetzt alle mal ein Geheimnis: Das konnte man alles schon bei der nachlesen, war aber ganz böse Nazi!
Die , deren Hauptfunktion im Braunfärben jeder Form von Nonkonformismus besteht, hat sich eine neue Opfergruppe erschlossen: Die Aufarbeiter von -Verbrechen.
Abtreibung muss unter bestimmten Bedingungen erlaubt sein, aber das Kind ist ab einem gewissen Punkt eine eigenständige Person und nicht Teil des Körpers der Mutter. Es betrifft daher nicht nur Frauen und ihre Körper.
Der Körper eines ungeborenen Kindes ist nicht der Körper der Frau
Warum müssen bei solchen Projekten 'Flüchtlinge' immer junge Männer und Frauen immer Einheimische sein? Ein Projekt mit jungen, deutschen Männern und Flüchtlingsmädchen hab ich noch nie gesehen.
Henryk M. Broder wider die Political Correctness und Meinungsunterdrücku... via
Haldenwang und die . Da haben sich zwei gesucht und gefunden. Der VS zitiert im Anti--Gutachten die Verfassungsfeinde von als objektive Quelle.
Nachdem der erste Wohlfühl-Rausch der vermeintlichen moralischen Überlegenheit verflogen ist, soll nun die Allgemeinheit für die freiwillig geleisteten (!) »Flüchtlings«-Bürgschaften aufkommen…
„Flüchtlingshelfer: Bürgen müssen nicht zahlen.“ Heißt übersetzt: Wir alle müssen jetzt für den Wohlfühlmoment dieser Gutbürger jahrelang zahlen!
Das macht doch die ganze Zeit. Missbrauch der -. Und nicht nur Knobloch. Auch viele andere.
Der Bund und die Länder wollen die finanziellen Forderungen der Arbeitsagentur für Arbeit an Flüchtlingsbürgen übernehmen.
Alexander , Vorsitzender der -Fraktion im , zum : 'Über eine Million Zuwanderer pro Jahr sind kein Grund zum Jubeln. Seehofers Eigenlob ist völlig unangebracht!'
Unfassbar: Der Verfassungsschutz versucht mit Hilfe von Verfassungsfeinden die größte Oppositionspartei zu diskreditieren.
Das stickige Meinungsklima liegt in Summe auch an der Feigheit vieler einzelner, für ihre Meinung einzustehen. Ein Kommentar von JF-Chefredakteur Dieter Stein.
– Gericht verbietet weitere Auslieferung der Januar-Ausgabe von COMPACT!
Der Deutsche Werberat hat den Thüringer Landkreis Schmalkalden-Meiningen wegen sexistischer Werbung gerügt. Die verantwortliche Landrätin nannte die Werbung witzig. Die Rüge sei eine „gravierende Fehleinschätzung“.
Österreichs Innenminister Herbert Kickl (FPÖ) hat eine Verschärfung der Asylgesetze angekündigt. Hintergrund sind die Morde an vier Frauen seit Anfang des Jahres.
In 🇦🇹 ist die Zahl der Morde von bis von auf gestiegen. Der Anteil der Frauen an den Opfern stieg dabei kontinuierlich von ,5 auf ,5 Prozent an.
- ein Name, ein Geständnis. Der Mann ist so dumm, die Instrumentalisierung des durch die Feinde der Demokratie auch noch einzugestehen.
Wider das dumme Gequatsche vom ! Weder hasst die Irgendjemanden, noch üben weder ihre Funktionäre, Mitglieder oder Wähler aus. Das ist der brandstiftende links-grüne Mythos des . Stoppen Sie diesen Irrsinn oder Sie machen sich mit schuldig!
Die Hetze gegen konservative Parteien ist mitschuldig an den schlimmen Anschlägen auf Gebäude und Personen der AfD
der Regierung wirkt: Nachdem sich bislang auf Zerstörung von -Büros beschränkten, fühlen sie sich jetzt dank der aufgerufen, bis zum Äußersten zu gehen: mit einem auf den Bremer BTA Frank .
Das ist Frank , MdB der . Er wurde vorhin von mehreren Angreifern in Bremen halbtot geschlagen. Im Moment bin ich so erschüttert, dass ich mich außerstande sehe, dies weiter zu kommentieren. Ich werde mich morgen zu diesem feigen und widerwärtigen Anschlag äußern.
Heute brüllen alle Mitläufer in einer Zeit, in der das keines Muts mehr bedarf. So poliert man das eigene Image auf und diffamiert völlig harmlose, aber unbequeme politische Gegner. Damals wären viele dieser Menschen brav mitmarschiert.
Ich habe weder: , noch , noch bin oder fühle ich mich angehängt. Ich bin und gehöre zur globalen 'Elite'. Ja, ich habe das Vertrauen in Sie und Ihresgleichen verloren, . Ich bin in Sorge um . Deswegen habe ich gewählt.
Ich kann da kein einziges falsches Wort entdecken: Alles goldrichtig und auf den Punkt! !
Herrschaft des Unrechts. Zu nichts anderem ist diese Republik verkommen. Seehofer gehört nun auch dazu. Man fasst es nicht. deckt Linksradikale. Nur noch
Guten Morgen 🇩🇪! Der vermutliche Plan der Kanzlerdarstellerin, den unsäglichen sowohl unter dem Radar der Öffentlichkeit als auch ihrer eigenen Partei durchsegeln zu lassen, ist dank der Aufklärungsarbeit der krachend gescheitert. ️
Allein durch ihre Ankunft in Deutschland werden Migranten mit dem alle Rechte (z. B. im Sozialsystem) haben, ganz wie deutsche Bürger. Es gäbe eine Art Grundrecht auf . Dieser Pakt darf nicht in Kraft treten!
+++ Eklat auf : Eine Unterschrift ist für mich Landesverrat! +++ Der Delegierte Eugen greift wegen Ihrer geplanten Unterschrift unter den scharf an: ️
-MdB Ulrich : »Erschreckend, dass Scharia-Recht weitaus mehr in nicht-islamischen Ländern des es wie 🇬🇧, 🇬🇷 und neuerdings auch in 🇩🇪 – wie zum Beispiel die – als Paralleljustiz praktiziert beziehungsweise geduldet wird.«
Kann ich mir gar nicht vorstellen. Merkel hat uns doch versprochen, dass er total unverbindlich sein wird. Und dass sie lügt, halte ich für völlig ausgeschlossen
Jetzt wird am Allerheiligsten der Demokratie herumgefummelt: dem Wahlrecht. In Zukunft sollen wir nur noch nach Quoten wählen dürfen, ähnlich der DDR. Rettet das Bundesverfassungsgericht die Demokratie?
Das meldet einen starken Anstieg der -Zahlen im Januar, und jeder dritte abgeschobene Migrant kehrt nach Deutschland zurück. Keine Entwarnung an der Zuwanderungs-Front!
Beim Durchlesen des »Gutachtens« zur Diffamierung der wird klar, warum der dieses Machwerk nicht selbst veröffentlicht hat, sondern es ausgesuchten Journalisten überließ, daraus etwas zu machen…
++ Stigmatisierende Wirkung als : Ex-Verfassungsrichter aus NRW kritisiert wegen Umgang mit der ! ++ Amt solle seine Arbeit machen - und keine Politik! ️
Die hat der Präsidentin der Israelitischen Kultusgemeinde München und Oberbayern, Charlotte Knobloch, vorgeworfen, das Gedenken an die Opfer der Nationalsozialisten politisch zu mißbrauchen.
Erneut ist ein Begriff zum „ gekürt worden, der sich vor allem dadurch auszeichnet, nicht in das Weltbild einer linksliberalen Jury aus selbsternannten Eerten zu passen. Ein Kommentar von Boris T. Kaiser.
Brutale Ehrlichkeit in Wien: Mordserie an Frauen als Folge der Migrationskrise festgestellt. Extreme Frauenfeindlichkeit, Antisemitismus und radikaler Islamismus wurden mit 'Flüchtlingen' importiert.
+++Benachteiligung der -Fraktion eines demokratischen Diskurses unwürdig!+++ Ob , , oder – ganz offen schneidet man die größte Oppositionspartei, die im Auftrag von rund Mio. Wählern im sitzt. ️
++Asylgesetze: Dänemark geht mit gutem Beispiel voran++ Ausländer, die wegen Straftaten oder abgelehnter Anträge 🇩🇰 verlassen müssen, werden künftig auf einer Insel untergebracht. Auch eine Obergrenze für Familienzusammenführungen wurde festgesetzt! ️
Man wundert sich, wie viel Aufruhr es verursacht, wenn souveräne Staaten die Unterzeichnung einer 'rechtlich unverbindlichen' Absichtserklärung verweigern. Wenn der Pakt doch so harmlos ist und keinen Staat zu irgendetwas zwingt, warum dann das Geschrei?
Als in Indien eine Studentin nach einer brutalen Gruppenvergewaltigung starb, berichteten Medien rund um den Globus und die Inder forderten erbost eine Verschärfung des Strafrechts. Hier führt das regionale Ereignis nur zur reflexhaften Verteidigung der Tätergruppe.
Die Verrohung in unserem Land durch diesen Abschaum ist nicht mehr auszuhalten!
Meinen Sie wirklich, die stolzen jungen Männer die jetzt zu uns kommen haben Interesse an diesen harten Jobs? Es gibt doch längst negative Erfahrungen mit Versuchen, Lehrstellen selbst im Handwerk zu vermitteln.
Sie meinten wahrscheinlich '45? Sonst macht Ihre Beleidigung keinen Sinn und Sie machen die AfD unfreiwillig zu Widerstandskämpfern.
PI: Jetzt flüchten sogar die Venezolaner nach Europa Deutschland : Mehr Zuwanderung – mehr Nebenwirkungen: Von EUGEN PRINZ | Die Human-Golfstrompumpe namens Zuwanderung, die Menschenmassen aus aller Herren Länder nach Süd- und Mitteleuropa schaufelt,…
Contra-Mag.alvini kündigt Budgetkürzungen für Migrationsverbände an: Die Finanzierung der linken NGOs in Italien geht zu Ende, nachdem der italienische Innenminister Matteo Salvini angekündigt hat, dass eine Reihe von Haushaltskürzungen für…
MMNews: Weidel bekräftigt Kritik an Klimawandel-Theorie: AfD-Fraktionschefin Alice Weidel hat ihre Zweifel am menschengemachten Klimawandel bekräftigt. 'Ich streite nicht ab, dass sich die Erde erwärmt, aber ich glaube nicht, dass der menschliche…
Contra-Mag.:Österreich schließt Saudi-Kulturzentrum: Die österreichische Regierung will ein saudi-arabisches Kulturzentrum schließen. Grund sind Menschenrechtsverletzungen. Von Redaktion Die österreichische Regierung hat Pläne angekündigt, ein von…
ef:'Korruption der Herrscher in Afrika: Der Griff in die Staatskasse: Korruption der Herrscher in Afrika: Der Griff in die Staatskasse '
MMNews: Neues Fake News Feuer: Italien will Migranten-Rettung bestrafen: Die deutschen Medien verdrehen ein Dekret aus Italien, welches privaten 'Rettungsschiffen' das Anlaufen italienischer Gewässer verbietet. Read more...
Unzensuriertemonstration für die Familie aus Vater, Mutter, Kindern am . Juni in Wien: Marsch für die Familie Foto: z.V.g. Bereits zum achten Mal findet am kommenden Samstag, . Juni, der Wiener Marsch für die Familie statt. Er wird vom christlichen…
DWN: „Peking wird sich dem Druck des Weißen Hauses nicht beugen“: Im Gespräch mit den Deutschen Wirtschaftsnachrichten analysiert der Energie-Eerte Demostenes Floros die wirtschaftlichen und geopolitischen Hintergründe der Iran- und der Libyenkrise.
DWN: Banken: Neue EU-Richtlinie wird Zahl der Online-Zahlungen spürbar verringern: Europas Banken sind nach eigenen Angaben nicht in der Lage, die neue EU-Richtlinie zu Online-Zahlungen bis September umzusetzen. Es drohen erhebliche Unterbrechungen.
JF: Die SPD hat ihre Chance verspielt: hatte die SPD die Chance, den Ratschlägen Thilo Sarrazins zu folgen und einen einwanderungskritischeren Kurs einzuschlagen. Die jetzigen Wortmeldungen von Sigmar Gabriel und Thomas Oppermann wirken…
DWN: Europas Banken kommen mit Abbau fauler Kredite langsam voran: Der Anteil ausfallgefährdeter Kredite in den Bilanzen europäischer Banken sank zwischen und spürbar. In einigen Ländern existieren aber noch immer hohe Risiken.
Unzensuriert:Kunstprojekt mit Bäumen verhindert Europacupspiel im Wörthersee Stadion: Wörthersee Stadion Foto: Steindy / Wikimedia (CC BY-SA ) Man stelle sich Folgendes einmal vor: Der Wiener Traditionsverein Rapid schafft die Teilnahme am Europacup…
Tichy:Ende einer Kanzlerschaft: Merkel ist nur noch ein Symbol ihrer selbst: Die Abdankung eines japanischen Kaisers scheint kinderleicht gegen die Beendigung der Kanzlerschaft Merkels. Symbolisiert der Tenno die Einheit Japans, so symbolisiert die…
ef:'Öko-Totalitarismus: Auf dem Weg zum grünen Ermächtigungsgesetz?: Öko-Totalitarismus: Auf dem Weg zum grünen Ermächtigungsgesetz? '
ef:'Perle des Tages Folge : Es ist eine globale Propaganda-Anstrengung: Perle des Tages Folge : Es ist eine globale Propaganda-Anstrengung '
DWN: Schock für deutsche Hersteller: Autoabsatz in China bricht stark ein: Der Autoabsatz im weltweit wichtigsten Wachstumsmarkt ist im Mai deutlich eingebrochen. Die deutschen Autobauer stehen vor ernsten Problemen.
MMNews: Lafontaine für SED: Der ehemalige Vorsitzende der SPD und spätere Mitbegründer der Linkspartei, Oskar Lafontaine, hält laut eines Medienberichtes eine Fusion beider Parteien für notwendig und vertritt diese Position in internen Gesprächen bereits…
Unzensuriert:Rote Abzocke: Poker-Millionär zapft in SPÖ-Gemeinde Wiener Wasser ab: Brunnsee in den Wildalpen Foto: Uoaei1 / Wikimedia CC BY-SA Heute Mittwoch, . Juni, wird die FPÖ im Parlament einen Wasserschutz-Antrag einbringen. Dadurch soll die…
Compact: Klöckner von Notre Dame schlägt bei Nestlés Glyphosat-Lisel – Elmis moinbrifn vom . Juni: Unser Kolumnist Elmar Hörig macht sich gut als Klöckner von Notre Dame und liest der Julia die Leviten, hilft beim Molotow-Löschen nach…
JF: Sarrazin rät SPD: Mehr Dänemark wagen: Der frühere Berliner Finanzsenator Thilo Sarrazin (SPD) hat seiner Partei geraten, sich in der Asyl- und Einwanderungspolitik an den dänischen Sozialdemokraten zu orientieren. Die SPD in Deutschland sehe auch…
Tichy:Armin Laschet: „Er kann wirklich nichts dafür …“: Er kann wirklich nichts dafür … ist die Überschrift eines fast ganzseitigen „PR-Artikels“ in der Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung „zu Gunsten“ des nordrhein-westfälischen…
DWN: Ifo-Institut: Einwohnerzahl Ostdeutschlands sinkt auf Stand von : Die Einwohnerzahl Ostdeutschlands ist auf den tiefsten Stand seit vielen Jahrzehnten gesunken, berichtet das Ifo-Institut.
Tichy:In Brandenburg führt demoskopisch die AfD: Wie seit längerem angenommen zeichnet sich für die Landtagswahl in Brandenburg die AfD mit demoskopisch Prozent als stärkste Partei ab. Käme die SPD auf die gemessenen Prozent, würde sie gegenüber…
ef:'Alternative Nachrichten Folge : Grillfest. Volksherrschaft. Abspaltung. Internetzensur. Mieterhöhung. Gold.: Alternative Nachrichten Folge : Grillfest. Volksherrschaft. Abspaltung. Internetzensur. Mieterhöhung. Gold. '
ef:'Ein Märchen: Der bewegte Himmel: Ein Märchen: Der bewegte Himmel '
Contra-Mag.:Brandenburg: AfD stärkste Kraft – Grüne im Plus: In Brandenburg wird der Landtag bald gewählt. Gewinner werden die AfD und die Grünen sein. Von Redaktion In nur drei Monaten, nach der Sommerpause, wird in Brandenburg ein neuer Landtag…
Contra-Mag.chuldenstreit: Italien im Konflikt mit der EU: Verursacht Italien die nächste Eurokrise? Der Streit zwischen Rom und Brüssel wegen der Staatsverschuldung verschärft sich. Von Redaktion Die Europäische Union ist der förmlichen Einleitung…
Tichylitpegel: Grüne , Union : Werfen Sie bitte einen Blick auf die Ergebnisse der berühmten Sonntagsfrage zur Bundestagswahl nach einer aktuellen Umfrage von INSA für BILD: Ich bin damit einverstanden, dass mir Inhalte von Twitter angezeigt…
Contra-Mag.:Washingtons Sucht nach Krieg durchbrechen: Washington ist in einem ständigen Zustand des Kriegsrausches. Die Frage, wie man mit den globalen Herausforderungen umgehen soll, scheint immer mit der gleichen Antwort beantwortet zu werden:…
ef:'Grausiger demographischer Schock laut „Zeit Online“: Deutschland hat nur noch zwei Einwohner: Grausiger demographischer Schock laut „Zeit Online“: Deutschland hat nur noch zwei Einwohner '
MMNews: Brandenburg: AfD stärkste Kraft, rot-rot am Ende: Mainstream-Propaganda für Blockparteien nutzlos? In Brandenburg liegt die AfD erstmals vorn. Das geht aus dem aktuellen BrandenburgTrend von infratest dimap im Auftrag des rbb hervor. Aber auch…
Contra-Mag.:Lawrow: USA und Russland müssen Atomkrieg vermeiden: Moskau hat Vorschläge zu sämtlichen strategischen Stabilitätsfragen eingereicht, aber bisher noch keine Antwort erhalten, sagt der russische Top-Diplomat. Lawrow fordert die USA zur Antwort…
ef:'Äußerung von Horst Seehofer zum Umgang mit Gesetzesvorlagen: Ein nicht komplizierter Absatz des Einkommensteuergesetzes: Äußerung von Horst Seehofer zum Umgang mit Gesetzesvorlagen: Ein nicht komplizierter Absatz des Einkommensteuergesetzes '
PAZ:Ein starkes Stück: Überheblichkeit und Doppelmoral: »Deutsche Politiker reden über Österreich, als wäre Wien Magdeburg oder Hannover«
PAZ:Neuwahlen voraus: Es geht nicht mehr: Insider geben der Groko nur noch Monate
Unzensuriertank Antrag der FPÖ: Sicherheitsschule in Wiener Neustadt gerettet!: Bundesheer Foto: Am heutigen Tage fasste der Nationalrat im Rahmen der Plenarsitzung den Beschluss über die Instandhaltung der Bundeshandelsakademie…
Tichychäfer aus Eifel klagt an: Schafe nachts auf Wiese grausam geschächtet: „Sie sind bestialisch getötet worden“ und „Wer schächtet nachts meine Tiere?“, fragt ein verzweifelter -Jähriger Schäfer aus der Eifel, dem in der Nacht auf der Wiese mehr…
MMNews: Ramelow, Günther: AfD Bedrohung für Deutschland: Die Ministerpräsidenten von Schleswig-Holstein und Thüringen warnen in einem gemeinsamen Interview vor einem weiteren Erstarken der Rechtspopulisten. Read more...
MMNews: Italien: 00 Euro Strafe für Schlepper-Schiffe: Die Regierung in Rom will privaten 'Rettungsschiffen' das Anlaufen italienischer Gewässer verbieten. Bei Zuwiderhandlung drohen Kapitänen oder Betreibern bis zu 00 Euro Geldstrafe. Read more...
JF: ifo-Institut: Der Osten Deutschlands blutet aus: Auch fast Jahre nach der Wiedervereinigung driften die Einwohnerzahlen in den alten und den neuen Bundesländern weiter auseinander. Der Osten Deutschlands ist auf die Bevölkerungszahl des Jahres…
.: &amp; - eine riesige maschine! Unser -Bundessprecher und Spitzenkandidat zur wird im gegen diese Zensurversuche stimmen! Thematik anschaulich erklärt:
Die anderen Fraktionen nennen sich in anmaßender Unterscheidung von der AfD „Die Demokratischen“. Sie offenbaren aber durch nichts klarer als durch diese Beleidigung Millionen deutscher Wahlbürger ihre eigene Unwilligkeit zur Demokratie.
Afrikas Bevölkerung wird sich bis verdoppeln. Reicht das, um an eine Invasion aus dem Süden zu glauben?! Was helfen könnte, ist endlich Geburtenkontrolle zu fördern! Dafür bräuchten wir Eerten, die können sich dann nennen, wie sie wollen!
Alle reinlassen wollen, aber selbst die Haustür abschließen. Das 'Klima retten' wollen, aber das als Vielfliegerin. Von Demokratie reden, aber EU und Zensur abfeiern. Andere sollen Sprache gendern, aber selbst ganz normal twittern. So tickt diese Doppelmoral.
Abgesehen vom schleichenden Verlust der nationalen Identität und Kultur haben wir mit vielen Einwanderergruppen auch kaum Probleme. Es gibt aber ein spezifisches Problem mit Einwanderung aus islamischen Ländern, siehe Sarrazins Buch. Viele Muslime wollen sich gar nicht ändern.
Die Aktion '' wird zunehmend zu einem politischen Steuerungsinstrument zur Unterdrückung unliebsamer Meinungen. Wehren wir uns! Schlagen wir '(-r/in)', '' und ' als Unwörter vor! ℹ️
Der Launch-Trailer zu Red Dead Redemption feiert morgen um Uhr seine Premiere. Bestelle jetzt eine digitale Version vor und lade sie ab Freitag um :00 Uhr vorab herunter:
Zwangsheirat und Vergewaltigung - diese Unkultur fördern Linksverblendete und Multi-Kulti-Klatscher in Deutschland, inszenieren andererseits aber die übertriebene -Kampagne. Was für linke Heuchelei!
Machetenähnliche Waffe schwingender Vergewaltiger: Elfeinhalb Jahre Haft seien laut Gericht ungerecht. Hat da mal wieder jemand mehr Empathie für den Täter als Mitgefühl für das Opfer? Bin fassungslos.
Unzensuriert:Gesundheitswesen: Südtiroler Volkspartei sägt am ethnischen Proporz: Krankenhauszimmer Foto: Fotos GOVBA / flickr (CC BY ) Auf Vorschlag der SVP wurde in Bozen beschlossen, ein weiteres Mal den mühsam errungenen Volksgruppenausgleich…
Compact: Volksbegehren: Gegen die Zwangsfinanzierung öffentlich-rechtlicher Medien durch freie Bürger: Am . Juni fand im Bürger- und Medienzentrum des Landtags von Baden-Württemberg eine Pressekonferenz zum vom Landtagsabgeordneten Stefan Räpple…
Contra-Mag.utins Italienbesuch: Beziehungen verbessern: Russlands Präsident Wladimir Putin will im Juli Italien besuchen. Die bilaterale Kooperation soll verstärkt werden. Von Redaktion Der russische Präsident Wladimir Putin wird im Juli Italien…
Contra-Mag.:Trump verschiebt Soldaten von Deutschland nach Polen: Insgesamt 00 US-Soldaten sollen von Deutschland aus nach Polen verlegt werden. Dies kündigte US-Präsident Donald Trump an. Warschau bezahlt das. Auch eine F-35 wurde ausgeliefert. Von…
ef:'Daniel Cohn-Bendit fordert die Rückkehr der SED: Kein schwarzer Humor, sondern grüne Realpolitik: Daniel Cohn-Bendit fordert die Rückkehr der SED: Kein schwarzer Humor, sondern grüne Realpolitik '
Contra-Mag.:Unions-Minderheitsregierung im Anmarsch?: Bei den Landtagswahlen im Herbst werden CDU und SPD massiv verlieren. Die Sozialdemokraten könnten die GroKo verlassen und die Union alleine zu Ende regieren. Von Michael Steiner In drei östlichen…
PAZem Euro droht eine Parallelwährung: Warum ein EU-Defizitverfahren gegen Italien trotz Empfehlung der EU-Kommission unwahrscheinlich ist
Unzensuriert:Nationalrat stimmt für Schließung von König-Abdullah-Zentrum: ÖVP dagegen: SAudiA Foto: Anashir / Wikimedia (CC BY-SA ) Nur wenige Tage nachdem das Regime Saudi-Arabiens bekanntgab, einen ihrer Kritiker, den sie mit gerade einmal …
Sezession:Lauren Southerns Fall und : Lauren Southerns neuer Film „Borderless“ wird vermutlich auch ihr letzter sein. Kaum war der lang erwartete Film, der ihr Opus magnum werden sollte, auf Youtube und anderen Kanälen veröffentlicht…
Tichy:Ferienvermietung treibt nicht die Immobilienpreise hoch: Kike Sarasola gilt in der Branche als „bizarr“. Der ehemalige spanische Olympia-Reiter ist nicht nur ein Pferde-Narr, weswegen der Tierkopf auch im Logo seiner Hotelkette Room Mate verewigt…
PI: Im Westen nichts Neues? Patrioten sind das Salz der Erde im Westen: Von ACHILL PATRAS | Die Stimmen mehren sich, „den Westen“ aufzugeben. Das schockierende Abschneiden der Grünen bei der EU-Wahl hat nicht nur Europa gespalten und in unseren…
Tichytrache-Video: Damit wurde eine Wahl massiv beeinflusst: Mit der Produktion und Veröffentlichung des Strache-Videos haben die Drahtzieher bewusst das Ergebnis einer Wahl beeinflusst und damit massiv in die österreichische Demokratie eingegriffen.…
ef:'Webseite der ARD-Nachrichtensendung über Touristen und Heuschrecken: Die Plagen der „Tagesschau“: Webseite der ARD-Nachrichtensendung über Touristen und Heuschrecken: Die Plagen der „Tagesschau“ '
Compact: Alles Gute zum . Geburtstag, lieber HC Strache!: Die FPÖ hat die Geburtstagsfeier abgesagt – COMPACT gratuliert trotzdem! Und gibt dem guten Mann einen guten Ratschlag aus COMPACT /2019 mit auf den Weg. HC Strache wird heute ! Was hätte das…
Contra-Mag.:Italien: Migrantenrettung wird teuer: Mittels eines Dekrets hat die italienische Regierung die Rettung von Migranten aus dem Mittelmeer unter Strafe gestellt. Hilfsorganisationen müssen dann zahlen. Von Redaktion Private Schiffe im…
MMNews: Wehe, wenn die Notenbanken die Kontrolle über die Zinsen verlieren: Weltweit tendieren die Zinsen gegen Null. Was können also die Notenbanken noch tun, wenn es zu einer Rezession kommt? Die Lage dürfte beunruhigend werden. Einzige Rettung: Gold.…
Unzensuriert:Umfrage: AfD schon deutlich stärkste Kraft in Brandenburg vor SPD, Grünen und CDU: afd Foto: vfutscher/ flickr (CC BY-NC ) Besonders gute Nachrichten für die Alternative für Deutschland (AfD) gibt es vor allem aus dem Osten der Republik.…
ef:'OECD und G20 auf der Suche nach globalen Einnahmequellen: Steuer-Erotik: OECD und G20 auf der Suche nach globalen Einnahmequellen: Steuer-Erotik '
MMNews: Finanzminister Scholz verteidigt Mietendeckel: Bundesfinanzminister Olaf Scholz (SPD) hat Verständnis für die Pläne der rot-rot-grünen Berliner Landesregierung gezeigt, die Mieten für fünf Jahre einzufrieren. 'Man muss über solche Maßnahmen…
Compact: Der Osten leuchtet: Kretschmer lädt Putin nach Sachsen ein
PI: Kasatschok, Kalinka und … BILD Was man über Ossis und Putin schreiben darf – und was nicht: Von PETER BARTELS | BILD stirbt? Alter Hut! Wer die Auflage von mehr als fünf auf weniger als eine Millionen versaubeutelt, stirbt eben. Warum aber…
JF: Demonstranten fordern Ausrufung von deutschlandweitem Klimanotstand: Mehrere Demonstranten haben sich am Dienstag aus Protest gegen die Klimapolitik der Bundesregierung ans Kanzleramt in Berlin gekettet. Die Gruppe „Extinction Rebellion Deutschland“…
Unzensuriert:Nordkorea: Ermordeter Kim Jong-nam soll CIA-Informant gewesen sein: Airport Kuala Lumpur International Foto: Craig / Wikimedia (PD) Kim Jong-nam, älterer Halbbruder des nordkoreanischen Diktators Kim Jong-un soll ein CIA-Informant gewesen…
Unzensuriert:'Den Mann in sich töten': Plakat vor Frauenstreik in der Schweiz regt auf: Frauenstreik Foto: Comet Photo AG / wikimedia (CC BY-SA ) Am . Juni sollte es in der Schweiz wieder zum jährlichen „Fraustreik“ kommen. Um auch dort auf die…
Tichyer hochgebildete Herr Laschet: Immer, wenn sie auf einen besonders von sich überzeugten Zeitgenossen traf, pflegte meine Großmutter – Gott hab‘ sie selig – festzustellen: „Einbildung ist auch ‘ne Bildung!“ Hatte sie recht – und wer bin ich, die…
ef:'Angeblich geplante Abschaffung des Solidaritätszuschlags: Jahre hinter der Möhre her: Angeblich geplante Abschaffung des Solidaritätszuschlags: Jahre hinter der Möhre her '
DWN: China fährt Erte seltener Erden deutlich zurück: China fährt seine Erte Seltener Erden deutlich zurück. Die strategisch wichtigen Rohstoffe dienen offenbar als Hebel in den Handelsverhandlungen mit den USA.
DWN: Werden Kryptowährungen bald gängiges Zahlungsmittel bei Online Casinos?: Überall werden derzeit Optionen zur Zahlung mit Kryptowährungen eingeführt. Spielt auch die Token-Industrie um Online Casinos mit?
JF: Vorerst kein Leitfaden zur Gender-Sprache an Hamburger Uni: Die Gleichstellungsbeauftragte der Universität Hamburg, Angelika Paschke-Kratzin, ist mit ihrem Vorstoß nach einem Leitfaden zu gendergerechter Sprache zunächst gescheitert. Es sei…
DWN: Trump attackiert die Federal Reserve: „Zinsen sind viel zu hoch“: US-Präsident Donald Trump drängt die US-Zentralbank Federal Reserve, die Leitzinsen zu senken.
MMNews: Kommt eine neue SED?: Daniel Cohn-Bendit fordert eine Fusion von SPD und Linkspartei – und glaubt an einen grünen Kanzler. Kann das die Genossen retten? Read more...
ef:'Perle des Tages Folge : Editorial: Perle des Tages Folge : Editorial '
MMNews: IS droht Bayern: Im Internet ist ein Drohschreiben des Islamischen Staates aufgetaucht, in dem Bayern aber auch Deutschland Vergeltung angedroht wird. Grund: Unwürdige Asylbedingungen für Muslime. 'Mit Allahs Hilfe überschüttet der IS Bayern mit…
Zuerst: Eurorechte „Super-Fraktion“ ist erst einmal vom Tisch: Polen und Briten wollen nicht mitmachen: Brüssel. Auch die bei der jüngsten Europawahl teils recht erfolgreichen Rechtspopulisten kochen nur mit Wasser – ihre geplante…
ef:'Migrationspaket der Bundesregierung: Der große Bluff: Migrationspaket der Bundesregierung: Der große Bluff '
JF: Afrikaner mißbraucht neunjähriges Mädchen in Roßlau: Ein jähriger Afrikaner, der in Dessau-Roßlau ein neunjähriges Mädchen mißbraucht haben soll, sitzt in Untersuchungshaft. Am Montag nachmittag wurde gegen den nigrischen Staatsbürger Haftbefehl…
DWN: Arbeitsagentur erwartet Anstieg der Kurzarbeit: Die gute Lage auf dem deutschen Arbeitsmarkt trübt sich seit einigen Monaten ein.
Tichy:„Klimadiktatur“ aus Umweltbundesamt: Journalismus für die große Transformation Teil II : Im ersten Teil zu diesem Artikel hatte TE Vorgänge im Umweltbundesamt recherchiert, die Anlass zur großer Besorgnis geben. In Teil I aufgezeigt werden konnte,…
Contra-Mag.:EU: Der Wunsch nach Macht und Einfluss: Die Europäische Union soll weltweit einen größeren Einfluss ausüben. So heißt es in der „Strategischen Agenda“ der Brüsseler Eurokraten. Doch dazu müssen diese über ihren eigenen Schatten springen. Von…
Contra-Mag.:Jahrestag des israelischen Angriffs auf die USS Liberty und Netanjahu der Diktator: Die Medien ignorieren sowohl die Machtübernahme des israelischen Premierministers als auch den Jahrestag eines israelischen Kriegsverbrechens gegen…
Contra-Mag.:US-Konzernmedien: Die USA bedrohen den Iran nicht, sie reagieren nur auf iranische Bedrohungen: US-Führer bedrohen den Iran seit Jahren, aber die US-Konzernmedien bezeichnen die Eskalationen der USA gegen den Iran hartnäckig und zu Unrecht…
JF: Vatikan kritisiert „Bildungsnotstand“durch Gender-Ideologie: Der Vatikan hat eine kritische Stellungnahme zur Gender-Ideologie veröffentlicht. Unter dem Titel „Als Mann und Frau schuf er sie“ soll laut des Herausgebers, der katholischen…
Tichyie Löcher in den Socken sind Robert Habecks Stigmata: In Deutschlands Parteiengefüge vollzieht sich ein Umbruch, den die meisten in Berlin Mitte noch gar nicht richtig begriffen haben. Beziehungsweise: gerade die Leute im Zentrum der Hauptstadt…
LePenseur:'Nix neues unter der Sonne: von Fragolin Das neue Militärgymnasium, das in Niederösterreich entstehen sollte, wurde von dem Übergangs-Verteidigungseerten geschasst. Nicht etwa aufgeschoben bis zur Meinungskundegebung des Wahlpöbels im… '
Contra-Mag.:Weltpolitik: Putin ruft zur Abkehr von der Konfrontation auf: Russlands Präsident Wladimir Putin fordert die Welt dazu auf, regionale und globale Probleme auf konstruktive Weise zu lösen. Er kritisiert die egoistischen Alleingänge der USA.…
PAZ:Elefantenhochzeit bei Autobauern?: Fiat Chrysler und Renault streben eine Fusion an – Widerstand aus Frankreich droht
Zuerst: Mühsamer Weg zur „Festung Europa“: EU-Innenminister legen sich auf schnellere Asylanten-Abschiebung fest: Luxemburg. Solche Ankündigungen, denen dann leider keine Taten folgten, hat man von der EU leider schon oft gehört: jetzt…
Fasching : Ein Buntling, wohnhaft in ehemals 'Deutschland', verkleidet sich als indigener Deutscher! Werden Bessermenschen das wegen Rassismus gegenüber einer fast ausgestorbenen Minderheit verurteilen oder es verbieten, weil es immer noch 'Nazi' ist?
Das gibt für Berliner Bischof Koch Loyalitätsprobleme, 'Jesus-Greta' oder 'Stellvertreter Gottes auf Erden-Papst'. Für mich sind es Scharlatane. Greta Thunberg trifft Papst Franziskus in Rom
Wie soll ich mal meinen Enkeln erklären, dass Deutschland mal als gebildet, hoch entwickelt, fortschrittlich und sauber in der ganzen Welt bewundert wurde wenn alles voller Sisha-Bars, Ghettos, Dealer, Müll + Hochreligiöser und verschleierten Frauen ist?
'Regierung soll sich an Recht + Gesetz halten' - bei Grenzwerten. Warum nicht beim Grenzschutz, du Nervensäge Robert Habeck?
WAUW 🇪🇷 Eritrea meets KingSide 🇳🇱
wurde in einem Gericht verhaftet. Vermutlich traut sich die Polizei gar nicht mehr arabische Clanmitglieder aus deren Häusern oder Autos zu verhaften.
Weil zu minderbemittelt für Twitter ist, ist es für ihn ein 'Instrument der Spaltung'. Btw: Am meisten spalten übrigens die Deutschland-Vernichtungstweets der irren Grünen Jugend.
, Sa, 2. :30: ~ Jähriger, ,85 m, schlank, rote Jacke, warf ca. Jahre alte Hündin (max. cm hoch, hellbraunes+wenig Fell, orangene Leine+Halsband) von einer Brücke nahe Schlossbrücke in die Ruhr. Das arme Tier ertrank! Wer kennt ihn?
Normaler Mensch: '100 Milliarden Euro zum Fenster rausgeschmissen, für Fremde, oft gar nicht Legale?' EU: 'Stimmt, das geht nicht! Machen wir mal was anderes! Wie wäre es wenn ihr auch noch eine EU-Arbeitslosenversicherung bezahlt?'
Laut sind 'Deutschlands fette Jahre vorbei'. Ach ja? Deutsche sollen also wieder auf 'den Gürtel enger schnallen' eingeschworen werden wie schon beim Wirtschaftsabschwung ~2007? Warum? Dass Milliarden Euros da sind wissen wir ja jetzt.
'Schutzsuchende' kommen per nach Italien Beantragen dort Asyl Fahren mit nach D Beantragen auch Asyl Beziehen so x Sozialleistungen Maßnahme aus D: Alle rein+ 'Wir appellieren an Flüchtlinge nicht auch in D Asyl zu beantragen'
Toll, am Hauptbahnhof wieder mal die Jackpot-Frage: Bin ich in Afrika oder in einer Salafisten-Hochburg gelandet?
Liebe Linksfaschos: Ich werde euch weder auf meine von euch gescreenshotteten Tweets mit eurem Unsinn drunter, auf . Accounts oder Beleidigungen per DM antworten. Was nicht heißt, dass ihr Recht habt, sondern dass ich euch keine Reichweite durch Erwähnung schenken will.
Merkel weg, Flutung läuft genauso.
Auch halb totgelacht. Das Mai-Lab erzählt was von schwingen Molekülen und sagt, hätte Ahnung von Chemie. Und erzählt nicht, dass bzw. das mehr als (Energieumwandlungsgesetz).
Miss Baltimore für alle wieder. Vater x Bürgermeister und damit Präger von Platz der Shitholetowns von Amerika. Also das Berlin o. Frankfurt von Amerika – je nachdem wo man lebt. Schaut sie euch genau an. Die sind es die Städte &amp; Länder zerstören.
Ich gehöre zu keiner Partei &amp; manchmal wünsche ich mir, dass alle Diktatorenunterstützer in den Meeresboden befördert werden.
Nicht nur er. Merkel für alle. Nicht nur die Deutschen sollten was von ihr haben. Merkel vor Präsidentin. Nach der besten Kanzlerin die Deutschland je hatte, lass sie die beste Präsidentin die Europa, ach die ganze Welt je hatte, werden. MERKEL, MERKEL...
Völlig verständliches Präventivverhalten. Politiker genehmigen sich % p.a. mehr Netto, entspricht für Andere fast % Brutto. Und wenn die Lebenskosten auch annähernd so steigen, zahlen welche drauf die gut kalkuliert haben oder gehen sogar pleite.
Privat: Einiges erreicht, großes Ziel gesetzt.
erinnert an:' Aus D soll möglichst viel Vermögen verschwinden' - sinngemäße Ausage von D-Hasser Joschka Fischer.
via
Der Angriff auf neutral betrachtet: Es sieht so aus, als ob der Typ in der dunklen Hose hinter Magnitz stehend ihm mit einem Gegenstand vorn an den Kopf schlägt! Dann übergibt er im Laufen dem . Typen den Gegenstand. Es könnte tatsächlich ein gewesen sein.
Leute die dramamäßig ihren virtuellen Selbstmord ankündigen: Reden nur, machen nichts Baden in Selbstmitleid Nerven ihre Umwelt sehr Geben anderen die Schuld Moralisieren ... kann ja nur ein sein


Imad heute abend vor der : „Zwischen dem und der Mafia gibt es vor allem drei Gemeinsamkeiten: Man wird hineingeboren, man kann auch beitreten, aber keiner kann austreten.“ Austritt bedeutet das Todesurteil.
Das Zerreißen des Korans in Bremen war dem einen -Minuten-Beitrag im Heute-Journal wert. Die -Jährige, die in von einem 'Flüchtling' aus dem Niger vergewaltigt wurde, kam nirgendwo vor.


Microsoft Flight Simulator - E3 - Announce Trailer via
Muslim rast mit Auto in Menschenmenge von „Ungläubigen“ = möglicherweise Unfall, psychische Störung. Weißer rast mit Auto in Gruppe von Muslimen = Hassverbrechen. Schon an der Schlagzeile erkennt man, wer da wen umgefahren hat.
Rothschild braucht zur Weltregierung Gesinnungswissenschaft und Gesinnungspolitik
Alternative Nachrichten (Radio)
Polit-Talk – Tim K. – Der tiefe Staat in Deutschland
U.S. Navy bestätigt – offiziell – zahlreiche ernstzunehmende UFO-Sichtungen und UFO-Untersuchungen durch Militärs
WsK : Thema: Deutsche Polizei – “Deutsche” Justiz
Die versteckten Gefahren von G
Projekt Zukunft Projekt Luzifer und Alien Jesus…warum G unser neuer Gott wird…
Neu-Gestaltung der “Deutschen” Bahn…eine klare Offenbarung des Bevölkerungsaustausches
wer das Tier nicht ehrt….
Die wichtigsten Meldungen der vergangenen Tage im Überblick: u.a. Afrikaner wird Bürgermeister….
Polit-Talk mit Tim K. – Mahnwachen für Deutschland
Unsterblich – Unvergessen…
GEHEIMAKTION und weitere KNALLER!
Weg mit der Judensau !?! | AKTUELL
Megacrash: Die große Enteignung kommt
Thanks for helping !
Baby Bison!
Was Kommunismus mit einem Land macht. 'Einwohnerzahl Ostdeutschlands auf dem Stand von ' 'Dresden und Leipzig hätten heute doppelt so viele Einwohner und wären Millionenstädte'
Ich bin stolz auf unseren Nationalrat und bedanke mich bei SPÖ, FPÖ und Neos für die Unterstützung. Das ist ein Zeichen für die Menschenrechte in , das hoffentlich nicht nur in Europa viele Nachahmer findet:
Stell dir vor, im Parlament entstünde eine Rot-Blau-Grüne Koalition, und die täte auch noch das Richtige.
Fun fact: Auf Latein heißt Pizza 'placenta compressa'. Guten Appetit!
Welchen Klarnamen habt Ihr Euch überlegt?
Pfannkuchen als lokale Bezeichnung für Berliner leitet sich etymologisch von placenta ab und bezeichnet das, was traditionell statt der in Restdeutschland üblichen Marmelade als rote Füllung genutzt wird. Die Berliner huldigen damit der vielgerühmten Fruchtbarkeit ihrer Frauen.
Währenddessen, in der Notaufnahme: (Ohrfeigen-Thread)
. in der Wahrnehmung des iranischen Regimes: „Jawan“ – eine Zeitung der Revolutionsgarden – veröffentlicht anlässlich seiner Iranreise eine antisemitische Karikatur des deutschen Außenministers.
Exklusiv: und Kühnert bei den Fusionsverhandlungen.
Twitter-Deutschland ganz bei sich.
Hier. Jemand macht einen Fehler. Und gibt ihn zu. Fast K Leute finden das gut, viele kommentieren wohlwollend. Es ist also möglich. Dazu gehören aber Seiten: eine, die den Fehler einräumt, und die andere, die dann auch gutsein lässt.
Wer in die reist, muss aufpassen, sagt das . Man sollte etwa nichts im Netz geteilt o. geliked haben, was im weitesten Sinne als Beleidigung von Präsident Erdogan gelten könnte. Die Türkei könnte trotzdem Gewinner der Saison bei deutschen Urlaubern werden
Organspende, Impfpflicht, Konversion'therapien': die Aluhüte und Flacherdler des Landes haben einen neuen Lieblingsfeind.
Heiko Maas sagte dass er wegen Auschwitz in die Politik gegangen ist. Hier schüttelt er die Hand eines Mannes der Auschwitz gerne wiederholen würde. So was nennt kognitive Dissonanz
Auf diesem Bild hat n-tv die nächste Kanzlerkandidatin (m/w/d) der CDU versteckt.
Aktueller Vorschlag zur Erneuerung der : hin zu einer ökologisch orientierten sozialen Demokratie. Egal welche die einmal aufstellt, dieser Vorschlag muss die Grundlage sein
Bei wäre ich hier weg. Viele andere vermutlich auch.
Dieser Warnhinweis des Auswärtigen Amtes kommt praktisch zeitgleich mit Kramp-Karrenbauers Forderung nach einer im Netz. Ein weiteres Beispiel, weshalb man das Recht haben muss, im Netz anonym zu bleiben.
Ich fahre durch Dresden, sehe überall die 'SGD'-Schriftzüge der Dynamo-Fans, die stets mit 'ACAB' verziert sind, und frage mich: welchen Nachnamen tragen Bastarde, die in Sachsen geboren werden?
Seit Tagen wird verbal auf die eingeprügelt. Ganz vorne mit dabei: Der Rassismusvorwurf. Ja, gerade dieses Bild ist sehr verstörend. Dachte auch erst: „Geht gar nicht!“ Aber direkt die Rassismuskeule zu schwingen, fand ich zu einfach. Folgendes ist passiert:
Schön und gut, dass ihr ein paar glückliche Momente eingetuppert habt, denkt ihr auch daran, sie an schlimmen Tagen frei zu lassen?
Alle reden davon, dass die SPD sich der %-Hürde nähert, aber kaum jemand über die Partei, die dort bereits angekommen ist. Nahles ist zurückgetreten, aber Kipping ist noch im Amt. Warum eigentlich?
Doppelspitze Kevin/Thilo!
So. Jetzt Fußball-WM! ️
Es ist der Kern der Sozialdemokratie, Menschen, die von ganz unten kommen, den Aufstieg zu ermöglichen. Die SPD macht Arbeiterkinder zu Akademikern und Kevins zu Bundeskanzlern. Danke, SPD!
Die SPÖ ist in ihrer Führungsdiskussion schon einen Schritt weiter als die SPD.
Erster! ️
Nein, denn dann fällt dir der Penis ab und du kannst urplötzlich nicht mehr einparken.
Ich liebe die Nüchternheit von . Konsequent analytisch, zur Sache. Ohne Tamtam. Starke Frau. Gute Journalistin!
Zu den finstersten Orten im akademischen Betrieb dieses Landes zählen die Orient-Institute, diese Horte der Gegenaufklärung und Ressentiments. Dass sich einige Nahostwissenschaftler öffentlich für BDS starkmachen, nimmt deshalb nicht wunder.
Ganz Wien hasst die Polizei ist wohl der deppertste slogan für eine berechtigte Demo den man verwenden kann.
Der Bundestag beschließt etwas, das nicht zu % dem grünen Parteiprogramm entspricht, und Empörtwitter hat schon wieder Schaum vorm Mund.
Das ist Rosie. Rosi ist eine Fesche. Die ist sehr schnell maximal überfordert. Plötzlich wollen alle etwas. Das findet Rosi nicht so schön. Dann verfällt sie automatisch in eine Schockstarre. Man beruhigt sie in dem man Wanderlieder singt.
Gabriel fordert von SPD „robuste Asylpolitik“ nach dänischem Vorbild
Mal angenommen, ihr wärt mit eurer Zeitmaschine im . oder . Jahrhundert gestrandet. Welche moderne Errungenschaft würdet ihr am meisten vermissen?
Held des Tages: Leo Varadkar, Ministerpräsident von Irland, der sich heute Trumps absurden Müll über die irische Landgrenze aus nächster Nähe anhörte, ohne zur Axt zu greifen. Ich hätte das nicht geschafft.
Prognose: Sozialdemokraten bei Wahl in Dänemark vorn
Bei den Wahlen in stehend die vor einem großen Sieg - beflügelt von einer strengen Flüchtlings- und Asylpolitik. Angesichts dessen haben sich die Werte der Rechtspopulisten mehr als halbiert
Frauen/Mädchen dürfen im Gegensatz zu Männern keine Hosen bei Gymnastikwettkämpfen anziehen. Kommentar eines Trainers dazu: Frauen haben schöne Körper, das darf man auch sehen. Gaht’s no?
Als ökologisch bewusste Menschen schmeißen wir nicht einfach Essen weg. Wir stellen es in den Kühlschrank, schauen es so lang bei jedem Öffnen schuldig an, bis es vergammelt ist, und werfen es dann weg.
Richtig ernst wird es doch erst, wenn die Smarthome-Pflicht kommt. Und das sehe ich eigentlich nicht vor der nächsten Bundestagswahl.
In der Hölle sitzt Erich Mielke und weint bitterlich. Die Kapitalisten haben alles, wovon er immer träumte, und die Leute holen es sich sogar freiwillig in die Wohnung.

Erkanbald ist ein schöner Name.
Aus der Reihe 'Das Leben in Graphen' - das Alter von männlichen Schauspielern und ihren weiblichen Co-Stars.
Währenddessen, in einem Gesundheitssystem in der Ersten Welt:
Ich kann nicht an meiner Haltestelle aussteigen, weil mein Rock in der U-Bahn-Tür auf der gegenüberliegenden Seite eingeklemmt ist und jetzt muss ich so lange weiterfahren bis eine Haltestelle kommt, die auf der Seite liegt, keine Ahnung, wann das ist und wie gehts euch so?
Meine Rede zur Taschengelderhöhung auf € für ausreisepflichtige Asylbewerber. Wer will noch leben wie Gott in Frankreich, wenn er als Asylbewerber in Deutschland leben kann?
Bitte nie wieder über Amerikaner lästern. (Karte: )
Das Massaker des chinesischen kommunistischen Regimes an den Freiheitsaktivisten auf dem Platz des Himmlischen Friedens, heute vor Jahren, war eines der prägendsten Ereignisse meines Lebens. Ich war , und Freiheit war ein ganz zentraler Begriff für mich.
Na gut.
Man könnte natürlich auch einfach die Zeitung fragen, mit welchem Bot die originalen Wagnertexte erzeugt werden.
Wisst ihr, was der letzte Satz meiner Freundin war? 'Ich hab euch lieb!' Die Liebe ist das, was am Ende bleibt. Sie ging in dem Wissen, geliebt zu werden und ihre Liebe in anderen zurückzulassen. Wir alle haben ein Stück von ihr erhalten und dafür eins in ihr belassen.
In dieser völlig bekloppten Stadt zeigt eine Senatorin (Linke) Landesbeamte (Polizisten) an, weil die weisungsgemäß Abschiebungen durchführen = Strafanzeigen wegen Hausfriedensbruchs. Unfassbar. Gut, dass der Innensenator dagegen hält
Landtag hebt die Immunität von Linus Förster auf:
Der einzige Unterschied zwischen Merkel und Gabriel ist das Geschlecht - in Inhalten und (In)Kompetenz unterscheiden sich beide nicht. *
Lesenswer! Roma in Ungarn: Die stummen Aufsteiger via
Hallo Prag!
Gut wenn die Erfinder dieser Lügen Geschichte bestraft werden!
Für ein Land, in dem man für jeden Kleinscheiß Genehmigungen beantragen, Umweltgutachten vorlegen und wütende Bürgerinitiativen besänftigen muss, sind Flugtaxis die Lösung aller Verkehrsprobleme, lassen Sie sich da nichts einreden!
Eigentlich sind eine total großartige Idee für den Klimaschutz. Man müsste sie nur so groß machen, dass oder Leute reinpassen. Obwohl, wenn sie gar nicht fliegen, sind sie sogar billiger. Dann könnte man auch besonders große Super-Flugtaxis auf Schienen....
DWN: Autobauer: Riskante Wetten auf einen Durchbruch der Elektromobilität: Einer Analyse zufolge setzen viele Autobauer alles auf die Karte Elektromobilität. Selbst wenn diese riskante Wette aufgehen und der Durchbruch zur E-Mobilität gelingen sollte,…
Tichy:Ex-BND Präsident Hanning: Dublin wieder Geltung verschaffen: Der frühere BND-Präsident und Staatssekretär im Bundesinnenministerium, August Hanning, hält auf die Dauer die deutsche Asylpraxis nicht für durchhaltbar. Mit Blick auf die Verdoppelung…
DWN: Ökonom Basu: Warum die Handelsarithmetik China begünstigt: Der indische Ökonom Kaushik Basu glaubt, dass die US-Regierung ihre Strategie der Verhängung von Importzöllen nicht lange wird aufrechterhalten können.
Tichy:Unternehmerverband fordert Steuerentlastungen gegen die Krise: Mit Blick auf die nachlassende Konjunktur in Deutschland hat der Verband der Familienunternehmer von der Bundesregierung Steuerentlastungen für Unternehmen gefordert, um die…
ef:'Leinwandheld Kay Nielsen (1886-1957): Minimalistisch, seltsam, nordisch: Leinwandheld Kay Nielsen (1886-1957): Minimalistisch, seltsam, nordisch '
Compact: Kalte Krieger in Pullach
DWN: Otto-Gruppe attackiert Amazon scharf: Die Otto Group ärgert sich über die Steuertricks des US-Konkurrenten Amazon.
Contra-Mag.ARPA will von Gedanken kontrollierte Waffen: Die Kybernetisierung des Krieges schreitet voran. Die DARPA treibt die Forschung an von Gedanken kontrollierten Waffen voran. Das ist gefährlich. Von Redaktion DARPA (Defense Advanced Research…
Contra-Mag.:Elektroautos: Neue Batterien lösen großes Problem: Deutsche Wissenschaftler haben neue Batterien entwickelt, die Elektroautos billiger machen könnten. Zudem steigt die Reichweite durch eine höhere Energiedichte an. Von Irina Slav /…
MMNews: Gold: Aufwärtswelle ist in vollem Gang: Gold: Erstes Kursziel 50 Dollar pro Unze - dann geht die Party richtig los. Kommt jetzt die Beschleunigungsphase? Größter Gewinner sind Minenaktien. Wie geht es jetzt weiter? Read more...
Zuerst: Kastration per Gesetz: Alabama künftig mit chemischer Keule gegen Kinderschänder: Montgomery. Amerika ist anders: im US-Bundesstaat Alabama ist jetzt ein Gesetz zur chemischen Kastration verurteilter Kinderschänder verabschiedet…
Eine , die Politik für ganz normale lohnabhängige Schonlängerhierlebende macht, statt sich beim Wählermilieu anderer Parteien anbiedern zu wollen -- das wär's.
Wenn man Überschriften wie „Merkels letzte Schlacht” liest und dann sein Smartphone ganz nah ans Ohr hält, kann man leise hören, wie Guido Knopp die Buchreihe Merkels Helfer schreibt.
Am von Wien nach Prag. Ich Pussy habe aber trotzdem den Zug genommen.
Ihr habt auch schon mitbekommen, dass nächste Woche Fußball WM ist, oder?
Im Fernsehen reden alle von . Zurecht!
Jetzt beginnt wieder diese Jahreszeit, in der man dauernd fremder Leute Tätowierungen ansehen muss.
Wer soll jetzt die SPD führen?
Manchmal frage ich mich, ob Angela Merkel an Tagen wie heute auf die SPD blickt und sehr zufrieden mit ihrem Werk ist.
Dieses Video ist ein Hilferuf an die Welt: raus aus !
Und wenn sechs Parteien einfach eine zuviel sind?
AMS-Chef Kopf: 'Das 'falsche' Studium ist besser als gar keines':
Nur ein Parteivorsitzender kann die SPD jetzt noch retten! ️
Die Älteren werden sich erinnern: vor der Bundestagswahl wurde die FDP genau absurd überbewertet wie heute die Grünen. Vier Jahre später flog sie aus dem Bundestag.
Die Denunziations-Initiative „Reconquista Internet“ inklusive der Hetze gegen die Familie der ermordeten Susanna wird belohnt.
Identitätspolitik ist, wenn sich immer neu Opfergruppen konstituieren.
Ernsthaft Leute, seid dankbar für eine durchschnittliche Biografie.
Nicht nur zu wird klar daß mit Presse und Journalismus nicht viel zu tun hat. Das sind einfach Symphatisanten des Linksmobs die mit Kamera in der Hand versuchen Förderknete vom großen Kuchen des Kampfes gegen rääächtz abzubekommen.
Vatikanstädtischer Humor.
Typische österreichische Tätigkeit: Jeden Morgen nach dem Aufstehen als Erstes nachsehen, wer heute Bundeskanzler ist.
Wir haben gestern Game of Thrones zuende geschaut. Jetzt kann ich endlich diese Liste wieder löschen. So viele Arschlöcher schicken Spoiler in die Welt. Es gibt nicht genug Drachenfeuer für alle.
Überraschung!Die hatte also mit der Einschätzung Recht,die Kampagne gegen habe zum Ziel gehabt,den als Machtinstrument missbrauchen zu können.Sollen sie mal„prüfen“–sie können höchstens dabei was lernen,wie jüngst in Bayern.
Weil wir uns überall klar GEGEN Gewalt und für friedlichen Protest aussprechen? Vergessen Sie es einfach, Ihre linke Dauerhetze glaubt Ihnen niemand. Gewalt und brennende Autos sind in Deutschland eher Sache Ihresgleichen!
PI: Markus Lanz auf Lunge Tiroler um Mitternacht: Von PETER BARTELS | Der Politiker mit der Fielmann-Brille war … Der Blogger mit der roten Bürste … Der Tiroler mit den Scharr-Schühchen … Die restlichen Jährchen waren Hintergrundrauschen:…
Pravda-tv: Durch Trump-Besuch zementierte Allianz wird zur Umkehrung der Bewegung nach dem /11 Putsch führen: Der Besuch von US-Präsident Donald Trump im Vereinten Königreich letzte Woche hat Risse in der Anglo-Allianz geheilt und wird sicherstellen,…
JF: Technische Probleme bei JF-Online: Liebe Leser, wie einige von Ihnen sicherlich schon festgestellt haben, kommt es seit vergangenem Freitag vereinzelt technische Probleme auf unserer Internetseite. Betroffen ist davon leider noch die digitale Version…
ef:'Natur des Menschen, Teil vier: Nichts als verqueere Theorien?: Natur des Menschen, Teil vier: Nichts als verqueere Theorien? '
JF: Flughafenchef: Kurzstreckenflüge nicht schädlicher als Autofahren: Der Geschäftsführer des Nürnberger Flughafens, Michael Hupe, hält Kurzstreckenflüge für nicht klimaschädlicher als Autofahren. „Ich halte ein Verbot für absolut abwegig“, sagte er mit…
UnzensuriertÖ-Bürgermeister Michael Ludwig will Life Ball retten - koste es, was es wolle!: Gery Keszler mit Austrian-Airlines-Crew Foto: Austrian Airlines from Austria / Wikimedia CC BY-SA Das war's also noch nicht! Der laut Veranstalter Gery…
DWN: Achtung Kostenfalle: Fast alle Robo-Advisor fallen durch den Eignungstest: Eine Analyse automatisierter Geldanlagen für Privatanleger kommt zu einem erschütternden Ergebnis: Nur wenige Robo-Advisor sind tatsächlich für Anleger geeignet. Wie sollen…
Der sicherste Maßstab dafür, dass etwas totaler Bullshit ist, ist immer noch eine aufgeregte Socialmedia-Diskussion mit Hashtag und pi pa po.
Beim Billa meinen sie, Schokoladenkäufe seien erst ab Tafeln sinnvoll, und ich denke, sie haben damit recht.
Eine Partei, in der Mutti seit jedem den Kopf abgebissen hat, der mehr Charisma als ein Einbahnstraßenschild hat, verfügt naturgemäß über ein riesiges Potential talentierter Nachwuchspolitiker, die jetzt den Laden in Schwung bringen werden. Lassen Sie sich da nix einreden.
Einfach ein sehr kluger Kopf. Lesen.
Frankfurts älteste Buchhandlung muss schließen. Ihr ist offenbar nicht nur der Branchenumbruch zum Verhängnis geworden, sondern auch der Umzug vor vier Jahren.
Ob die Grünen den Trittin wohl aus dem schalldichten Keller lassen, jetzt, wo die Wahl gelaufen ist?
Rot-Blau hat gewonnen. Glückwunsch!
Die österreichischen Sozialdemokraten werden heute eine rot-blaue Koalition mit der FPÖ eingehen, um die schwarze Übergangsregierung zu stürzen. (Im September ist eh Neuwahl)
Äh, hab ich grad richtig gehört? Komentator : „Vielleicht wäre ein Grüner Kanzler gar nicht so schlecht für unsere Zukunft.“ Kann ich melnen Rundfunkbeitrag wenigstens als Parteispende an die Grünen steuerlich absetzen?
Jetzt.
Hm...
Politiker von SPD und CDU haben offensichtlich eure Tweets auswendig gelernt und geben sie :1 wieder.
Straßenbahnkorso!
MMNews: Hartz IV und Spaß dabei: Im Internet kursiert ein Video eines mutmaßlichen Clan-Mitglieds, das sich über das Jobcenter lustig macht. Voller Stolz zeigt er Auto samt Inhalt - gearbeitet hat er offenbar nicht dafür... Read more...
Wahlschlappen (Symbolbild).
Das Floskelbingo zur . [Spielkarte /7] ️
Ich wüsste nicht, was wir hätten anders machen sollen.
Das ist natürlich eine herbe Enttäuschung für die SPD. Wir werden jetzt das Ergebnis erstmal in aller Ruhe analysieren.
'Bei Linkshändern zwischen ,69 und ,72 konnten wir in absoluten Zahlen sogar nochmal zulegen im Vergleich zur letzten Gesamtelternversammlung. Das ist ein klares Mandat.'
+++ E I L M E L D U N G +++ Heute in Monaten ist Weihnachten +++ E I L M E L D U N G +++
Gefühlte Wahrheit: Deutsche schätzen Anteil der Muslime viel zu hoch via
Nach der Attacke in Berlin hat die Polizei Haftbefehl gegen den identifizierten U-Bahn-Treter erlassen
CDU beginnt mit Abschiebungen. Erste CSU-Mitglieder aus dem Bundestag werden mit der Polizei zurück nach Bayern gebracht.
Könnte wetten, es war ein
Wenn Politiker 'wir' sagen, meinen sie immer die anderen, die schon immer hier waren und tief in die Tasche greifen müssen.
Und - wie sieht es bei Euch mit den unweiblichen Eigenschaften aus?
Eigentor: Der -Aktivist verlässt Scholz &amp; Friends Ich spende jetzt für
Weil ich meinen Planeten so liebhabe, habe ich gerade Fahrkarten für über km Landroute (MFG + Bahn) in Tagen gebucht. Das wird so schön!
Briefwahl-Rückläufe in mehreren Ländern lassen auf höhere Wahlbeteiligung ggü. schließen.
Afghanen dürfen in Bremen bleiben.
Sozialdemokratischer(!) Wahlsieg in den Niederlanden erwartet.
...schaut genau hin! ..So! begann auch der sogenannte arabische Frühling vor ein paar Jahren, genau So!
Bayern: Richter klagen über massive Zunahme von Asylverfahren - Bald könnten sie jeden zweiten Fall ausmachen...
Die CDU möchte damit angeben, das Wahlprogramm der Grünen umgesetzt zu haben. (Ich bin noch nicht sicher, welche Wählergruppe das genau erreichen soll.) (Hoffentlich ist bald Sonntag und das ganze Elend endlich vorbei.)
Ich werde ja nur deshalb kein Spitzenpolitiker, weil es vermutlich noch irgendwo Videoaufnahmen meiner Jugend aus dem Bronzekurs „Standardtänze“ gibt. Spätestens beim Foxtrott wäre eh alles aus.
Gestern gelernt: Haltungstwitter findet populistischen Mist plötzlich total super, wenn er von einem Youtuber stammt und gegen die CDU geht.
Nein zu Rassismus und Diskriminierung im Fußball! Die UEFA sollte ihren Wertekanon auch außerhalb von Werbekampagnen leben. Ausgrenzung des Armeniers Mkhitaryan in Baku ist inakzeptabel und widerspricht dem Geist des Fußballs.
🤣🤣
Labour bei % Tories bei % Beides hochverdient.
Ich will hier unten eine Kassette mit Kinderlachen verstecken.
Österreich beherrscht auch heute die Titelseiten der deutschen Zeitungen.
Popcorncontent des Tages. (Leute, die die AfD hassen, weil sie ihnen ...Achtung! 🥁... zu links ist!)
In meinem nächsten Leben werde ich alles anders machen. Es kann natürlich sein, dass es gar kein nächstes Leben gibt. Dann werde ich in meinem nächsten Leben dumm aus der Wäsche gucken.
Am Tag von s Unfall auf dem Nürburgring (1.8.1976) stürzte in Wien die Reichsbrücke über die Donau ein. Am Tag von Niki Laudas Tod (20.5.2019) stürzte in Wien die Regierung ein. Sowas gibt es nur bei ganz Großen.
Uns fehlen die Worte. Der dreifache Formel-1-Weltmeister ist im Alter von Jahren gestorben. Danke für die vielen gemeinsamen Momente. Wir ziehen unsere Kappe vor dir!
Währenddessen, in der Dritten Welt:
Sieben Politiker, die weder Österreicher sind noch für die Europawahl kandidieren, diskutieren über Österreich und die Europawahl.
Hat aber nix mit Nix zu tun!
Symbolbild des Tages.
Reaktion auf meinen Kommentar, dass Kopftücher für sechs bis zehn Jahre alte Mädchen keine gute Idee sind, ihnen ein Stück Freiheit und Kindheit nehmen. Die Wortwahl spricht für sich. Durch so einen Dreck lasse ich mich sicher nicht einschüchtern ️
Im nächsten Leben werde ich falsche Oligarchennichte.
Wir schalten kurz ins Innenministerium
Ich hab am Abend noch ein paar Zeilen über Heinz-Christian Strache geschrieben:
Der erinnert mich daran, dass ich mich spätestens in Jahren kompostieren lassen sollte, um bloß nie von Pflege abhängig zu werden.
NEOS fordern Entlassung der FPÖ-Minister: 'Es herrscht Gefahr in Verzug' |
Hier einmal die Übersicht, wie Deutschland bewertet wurde. Insgesamt mal den letzten Platz bekommen, davon mal im Televoting. Durchschnittlich haben die Jurys Platz ,875 und die Televoters Platz ,59 an D vergeben.
Team Zero
Was lernt uns der heutige Tag: Wenn eine Blondine vor deiner Nase mit ihren Möpsen und einer Viertelmilliarde Euro rumwedelt solltest du unbedingt den Bauch einziehen, weil sonst bald eine Menge Menschen auf youtube sehen werden, dass du auch nimmer der allerjüngste bist.
Wenn Kurz es jetzt genauso macht wie Schüssel , ruft er Neuwahlen aus, lässt die Wähler die FPÖ abschlachten, und macht dann miit deren gedemütigtem (und entsprechend handzahmen) Rest weiter.
. Wer stellt so eine Falle? . Wozu? . Warum geben sie das Video Jahre später an Medien? . Was lief -19? . Gab es Druck auf Strache? . Warum gehen Spitzenpolitiker in ein Treffen, recherchieren scheinbar kaum - Name war erfunden! - und reden dann frei von der Leber?
ZDF 'heute', Katrin Müller-Hohenstein, auf der Straße stehend: 'Die Stimmung in München ist eher überschaubar'
Post nach Straßburg geschickt.
Ich gratuliere dem FCB Dynamo zur . Deutschen Meisterschaft in Folge! ️
Eine ganze Saison lang alles gegeben. Schwere Verletzungen in Kauf genommen. Immer an sich geglaubt. Was für Gegner in der Europa-League rausgekickt. Und am Ende sportlich doch alles verloren. Es ist wirklich sehr sehr bitter für die .
Toooooooooor! JAAAAAAAAAA!!!

Irgendwer hat Strache zwei Jahre in der Hand gehabt. Niemand weiß, was das alles für Konsequenzen gehabt hat und warum derjenige gerade jetzt damit um die Ecke kommt. Wird noch spannend werden das ganze.
Grund für ständige Verschiebung der Stellungnahme angeblich die Forderung der , auch Ex FPÖ Generalsekretär Innenminister Kickl müsse zurücktreten. Dieser wehre sich vehement.
Dass es so lange dauert, bis der Bundeskanzler seine Stellungnahme zu und Rücktritt des Vizekanzlers Strache abgibt, deute ich, dass im Hintergrund bereits zahlreich neue Minister gesucht werden. Dann Bundespräsident am Zug
Was ich an meiner Heimat Österreich so liebe: Die Kommentierung politischer Ereignisse wie grad Regierungskrise ist eine Mischung aus Theaterkritik und Sportreportage, Burgtheater und Stadion. Wir sind ein musisches, poetisches Volk mit Liebe zu Drama und Unernst
Der letzte Fußball, das Areal der RWE-Abbrucharbeiter und die Zerstörung. Ein Dorf mitten in Deutschland, dass aufgegeben wird.
Wenn man die FPÖ an der Regierung beteiligt, bricht nicht der Faschismus aus, sondern die Korruption. Das war schon bei Schüssel/Grasser ab so.
Freue mich, dass es inzwischen Balken für FW und Partei gibt, aber ÖDP und Tierschutzpartei sind auch im Europaparlament vertreten und hätten auch Balken verdient.
Grumpy Cat ist tot. An wem soll ich mein Leben künftig orientieren?
Möge der FCB Niko Kovac noch heute Abend rausschmeißenund ihm eine hohe Abfindung zahlen! Denn die kann leider morgen auf ihn keine Rücksicht nehmen. Dass morgen Menschen eines Vereins anreisen, die NK mehr schätzen als sein eigener, ist irrwitzig! 🦅️
Merkt euch das! Für mehr Menschlich und gegen den Hass.
Was Sozialismus und Kapitalismus gleichermaßen irgendwie doch so menschlich macht: Beide müssen sich mit dummschwätzenden jährigen rumschlagen.
Die trollen uns doch.
Und wer vertritt eigentlich den Vatikan?
Beeindruckende Bühnenshow beim ESC, geschickter Einsatz von Trockennebel.
Das 'Duell' Weber vs. Timmermans ist ja noch kuschliger als Merkel gegen Schulz. ‍️‍‍
Dass man über sowas überhaupt diskutieren muss.
Parallel zur Wahlbenachrichtigung hier in Bayern hatte ich jetzt auch meine Wahlkarte für die gleiche Wahl, nur in Österreich, in der Post. DE: Alle sind in heller Aufregung, kann nicht sein, was tun?! AT so: “Ja schicken Sie sie halt zurück. Nur nicht mal wählen, gell?”
️
Wie immer steht treu zu seinen Freunden beim Rassistenverein BDS, es ist fast schon rührend.
Erstmal ne Runde Mitleid für all die Straßenlaternen da draußen, denen man ungefragt lebensgroße Passbilder von Politikern mit Versprechen, die Stunden nach der Wahl schon wieder vergessen sind umgehangen hat.
Alex Kondakov
Der Europawahlkampf von CDU und SPD läuft auf Hochtouren. 🇪🇺
Rollenspielfreaks haben längst D&amp aufgegeben und spielen nächtelang den Wahlomat durch, mal als böswilliger Neoliberaler, mal als geifernder Stalinist, mal als panischer Ökojesus. 🧙‍️


Bayern München wird in dieser Saison die deutsche Meisterschaft und den Pokal gewinnen. In München nennen sie sowas eine „Scheißsaison“ und wollen dafür den Trainer rausekeln.
Das extrem gute Gehör von Walen ist eine Notwendigkeit. Wer etwa bei einem Geigenkonzert Blauwale vor sich hat, ist dann immerhin schon einen Kilometer von der Bühne entfernt.
Ganz zum Schluss noch alles verkacken, was wir uns das ganze Jahr lang aufgebaut haben. Das können wir gut.
Wenn ich mir vorstelle, was Mitglieder der Familien Schleyer, Buback, Rohwedder, Herrhausen etc. denken müssen, wenn sie so einen Tweet sehen, stockt mir der Atem. Unerträglich.
Ich habe keine Meinung zum außer einem -personenunabhängigen- zur nachhaltigen und geographisch gerechten Monarchenverteilung:
schlimmster Bandname
Naja und wer in Frankfurt (gerne bisschen dezentraler Richtung Stadtrand mit S-Bahnanbindung) eine hundefreundliche Wohnung (ab m2) mit Balkon oder ggf. Garten rumliegen hat, naja ihr wisst schon. 🤝 Bonuspunkte wenn sie nicht € kalt für m2 kostet hehehe. ️
Verbot von Plastiktüten, um Müllerte in Entwicklungsländer zu verhindern. Äh. Übersehe ich irgendetwas? Oder sollte man nicht stattdessen die Müllerte verbieten?
Warum existiert Staub, bitte (eine) nützliche Anwendung nennen.
Falls sich jemand wundert: Wir machen das übrigens wie mit dem . Erstmal dran schnuppern, dann ein Jahr später wiederkommen und vollenden.
Kann die jetzt bitte mit Ajax Amsterdam das Finale um den Irgendwas-Pokal ausspielen? Zwischen dem EuroLeague- und CL-Finale? Und am Ende bekommen beide einen Pott für ihre unglaublichen Euro-Auftritte? Einfach so im Namen der Fans? Ich bin dafür!
Trotzdem so stolz ️
Danke, , für diese geile Europatournee. Danke! &lt;3

Der einzige Vorteil dieser kassiererlosen Supermarktkassen: man kann ganz in Ruhe passend bezahlen und dem Roboter drei Pfund Pfennigmünzen in den Rachen werfen, ohne dass mich jemand bös anschaut.
Stellenausschreibung für einen Job, in dem man fast nur mit digitaler Technik zu tun hat. Bewerbungsunterlagen werden nur per Papierpost angenommen. 🤨
Gefühlt % aller Artikel zum Thema „Mieten“ werden mit einem Stockphoto dieser Häuserzeile bebildert. Weiß jemand, wo das ist? Und sind die Bewohner dieser Häuser überhaupt Mieter? Oder sind das längst luxussanierte Eigentumswohnungen?
Neues von RRG aus Berlin.
Argument gegen Parkgebühren für Fahrräder: Radfahrer zahlen ebenso Einkommenssteuer* wie PKW-Fahrer, belegen aber ungleich weniger öffentlichen Raum und verursachen viel weniger Straßenabnutzung als PKW-Nutzer. *+ Steuern auf Fahrräder, Ersatzteile, Verbrauchsmaterial etc.
Auf der A5 bei Frankfurt gibt es jetzt Oberleitungslastwagen.
So sieht's aus, liebe Leute draußen in den Werkhallen, Büros, Schulen, Kasernen, in RTW, Lok und LKW!
Frau , wer fordert, sollte erstmal selbst transparent sein. Die blockiert seit Jahren ein . Bürger*innen wollen wissen, welche Lobbyisten in welchem Umfang Einfluss auf Politiker*innen und deren Gesetzgebung ausüben
Wo sind angesichts solcher Aktionen eigentlich die Menschen, die ständig „Haltung zeigen“? Die nach eigenem Bekunden „gegen Hass und Hetze“ sind? Das Schweigen in Berlin dröhnt laut.
Bei dem 'Partykönig' von der Polizisten anschrie, beschimpfte und mit seinem Presseausweis drohte 'Ich bin Journalist ihr habt mir gar nichts zu sagen' handelt es sich um Reporter Andreas (59) Mitarbeiter von
Konkret heißt es in § StGB: (1)Wer eine Tat begeht, die durch Notwehr geboten ist, handelt nicht rechtswidrig (2)Notwehr ist die Verteidigung, die erforderlich ist, um einen gegenwärtigen rechtswidrigen Angriff von sich oder einem anderen abzuwenden
Ich finde es bemerkenswert, dass sich Journalisten nur für meine Gespräche mit AfD-Politikern interessieren und nicht für meine Gespräche mit Linken, Grünen, SPD und CDU/CSU-Politikern (über ). War das von mir auch Beratung? (hgm)
UPDATE !!!!!!!! einige täter wurden ermittelt ... es gibt leute die die täter kennen und eine meldung bei der polizei machen ! DANKE das ihr alle dieses video geteilt habt ! wieder einmal hat facebook sich strafbar gemacht,also beweismaterial gelöscht haben !!!!
Maria Ladenburger, Mia aus Susanna F. könntn heute immer noch leben, könnten Kinder, Enkel &amp; Urenkel haben. Doch sie wurde durch die Bundesregierung um Jugend, Leben und Alter, um Freunde und Leid betrogen. Ihr bleibendes Vermächtnis: Nie wieder! und: Wehret den Anfängen!
„Der gehört zu Deutschland🇩🇪️“ „Unser Land wird sich verändern️“ „Es wird auch religiöser werden️“ Sehen SIE selbst:
Ungerechtigkeit zu %! Leute die Jahrelang Gearbeitet haben, und eine Armuts Rente Bekommen! Jetzt hört mal was die Linken fordern! Sie Fordern mehr Geld für die kein Cent in die Steuerkasse Gezahlt haben! Und was ist mit den Rentner?

: Drei syrische Jugendliche bedrohen am Pfingstwochenende an drei Tagen hintereinander Bahnreisende, auch mit Messer und belästigen Frauen und Mädchen - Polizei lässt sie immer wieder laufen
Was die Stadt hier veranstaltet ist einerseits Wahlkampf für und die und spaltet andererseits natürlich die Gesellschaft Wie kann man das in absagen und das feiern Die Wahl im Herbst wird lustig, denn
Wo sind eigentlich die Linken und Grünen, wenn gegen Vergewaltigung von jähr. Mädchen demonstriert wird?
: Tschetschenen greifen nach Streit einen -Jährigen an, würgen ihn am Hals, so dass Würgemale entstehen, treten und schlagen ihn bis Zeuge einschreitet - Mutter und Onkel des Kindes machen Angreifer vor Asylheim ausfindig
Jetzt habe ich es von Facebook schriftlich bestätigt bekommen. Die Vergewaltigung und der sexuelle Missbrauch von Kindern durch die Angehörigen der allahu-akhbar-Sekte ist in Ordnung. Kritik daran ist 'Hassrede', für die man Tage gesperrt wird. Wie krank ist das denn???
Bild-Zensur von erfolgreich bekämpft: Mein zensiertes Bild von unserem Wahlplakat ist wieder online! Danke an Was ein Skandal, dass man heutzutage einen Anwalt einschalten muss, um nicht mundtot gemacht zu werden.
...das ist der Staat, mit dem sich , &amp; Co. anscheinend lieber verbünden, als mit Russland, Ungarn, Italien oder USA! 🤦‍️🤦‍️🤦‍️
Neues Video aus dem 'bereichteren' Wien. Inklusive 'Scheiß Österreicher' bei :26.
Syrischer Flüchtling ohne Zugticket widersetzt sich renitent der Fahrkartenkontrolle. Einen zufällig anwesenden Bundespolizist prügelt er ins Krankenhaus, ein Bahnmitarbeiter wird auch verletzt.
Eine Schlägerei von 'Menschen' bzw. 'Personen' inkl. Nutzung von Molotowcocktails. Die staatlichen Erziehungsorgane des ÖRR erfüllen wieder brav ihren Verschleierungsauftrag.
: Mann aus dem Niger vergeht sich am auf dem Gelände einer ehemaligen Russen-Kaserne sexuell schwer an einem -jährigen Mädchen - nur Stunden später wird der Afrikaner nach einer Fahndung auch per Hubschrauber gefasst
zum Vergleich:
Dafür werden die Moslems vom Steuerzahler alimentiert. Junge Männer verletzen Polizeibeamtin in Stendal | Stendal
Brutalen Raubüberfall mitgefilmt und ins Netz gestellt – Täter sind erst und polizeibekannt via
Der mutmaßliche Kinderschänder ist schon wieder auf freiem Fuß! ⏬⏬⏬ Einer Freundin hatte Lena vergangene Woche in der Schule erzählt, was Dimitri D. ihr regelmäßig antut. Voller Angst fragte Lena: „Ist das normal? Macht dein Vater das auch?“ ⏬⏬⏬
Bei München: Schwerer Raubüberfall: Täter fesseln Edeka-Angestellte und flüchten mit 00 Euro via
Der harte Kern der Grünen ist bereit, eine Öko-Diktatur zu errichten, wenn es anders nicht geht. Forderung von Katrin Göring-Eckardt: Grüne wollen Amazon verbieten, Retouren zu vernichten via
Der Sohn von Dr. findet seinen Vater schwerstverletzt auf der Terrasse. Statt sofort den Notruf zu wählen, ruft er einen Freund an, der ehrenamtlich beim Arbeiter-Samariter-Bund tätig ist. Und dieser bringt Felgenreiniger zum Saubermachen mit. Da stimmt doch was nicht.
🇺🇸🇺🇸Unglaubliche Bilder🇺🇸🇺🇸
Video: Vogelmörder Windrad – so tötet Windenergie via
Abartig: „n-tv“ verharmlost Sex-Attacke auf -Jährige und regt sich über „rechte“ Demonstranten auf via
Wahlberechtigt mit , voll strafmündig aber nicht. Angesichts dieser Szenen, sollten wir uns mit einem neuen Jugendstrafrecht befassen. Diese Straftat begangen durch eine Migranten-Bande darf nicht ohne Konsequenzen bleiben!
Gefährlich ----Bewaffnet aber frei wie Anis Amri!
Tagesschau berichtet über Vergewaltigung und Mord an jähriger in Indien, aber nicht über den 'schweren sexuellen Missbrauch' einer jährigen heute in Dessau. Vielleicht liegts am mutmaßlichen Täter, einem Mann aus dem Niger?
Genau mein Humor..... Was sich ein Investigativjournalist so alles im Alkoholrausch leistet
Umweltzerstörung für '' Energie. Erneuerbare Energien benötigen NICHT erneuerbare Metalle und vergiften die Umwelt bei der Gewinnung. Eine -Anlagen benötigt Tonne seltene Erden!
Rot-rot-„grüne“ Politik: Teuer, umweltschädlich, menschenfeindlich und nicht praktikabel. Angeblich „grüne“ Politik bedeutet Rückschritt, und nicht Fortschritt. Progressive Politik sagt Ja zum .
Dass es so schnell ging und der Täter nicht weiteres Unheil anrichten konnte, ist der als 'rassistisch' verunglimpften Bevölkerung von zu verdanken! via
Mit Boliden legte eine Türkische Hochzeitsgesellschaft die Münchner Innenstadt lahm. Reifen durchdrehen gabs für die als 'Showeinlage' obendrauf. Die Reaktion ? Man schrieb ein paar Ordnungswidrigkeiten auf, keine Anzeigen.
befürchtet, dass sie schon fast zu beliebt sind. Keine Sorge, wenn man Flugkilometer für permanente Urlaube hinter sich hat und dann so geil lügt:
Das ist ja alles sehr mysteriös. Erst Spuren da, dann doch nicht. Sanitäter, der Felgenreiniger Blut auf Terasse entfernt. Nachtigall, ick hör Dir trappsen.
Dr. Greta! Die Tragödie ist definitiv zur Farce mutiert. Warum auch studieren für die Doktorwürde, wenn man mit Schule schwänzen das gleiche erreicht.
es wäre besser wenn ihr Lieber schweigt. Es wird nur noch Peinlicher und die letzten Wähler die ihr noch habt wollt ihr doch nicht Verlieren!?
Im Jahre wurden Deutsche von Flüchtlingen ermordet und ein Flüchtling von Deutschen. Wieso werden diese Tatsachen systematisch vertuscht und in der Öffentlichkeit so dargestellt, als wenn wir Deutschen die Bösen sind und die Flüchtlinge die Guten?
: 'Money, money!' Arabisch wirkende Kriminelle rauben in einem unter Vorhalt eines /s mehrere 00 € und lassen die Mitarbeiterinnen gefesselt zurück - die geschockten Frauen werden durch das Kriseninterventionsteam betreut
️&gt;&gt; Skandal &lt;&lt; ️ Die ist nun offiziell mit dem sogenannten verbunden. Damit werden vertrauliche Daten zu oppositionellen Bürgern direkt den Terroristen und Schlägern der kriminellen zugänglich gemacht. Nur noch !!! Netzfund:
Bei einem Grillfest von Pro Chemnitz verbot die Polizei den Teilnehmern aus Rücksicht gegenüber Islamisten ein ganzes Spanferkel zu grillen . Nach dem Protestgrillen gegen das 'Zuckerfest' wurden zwei Teilnehmer von Syriern mit einem Messer attackiert.
-: Es geschah am hellichten Tag. 'Die Kleine guckte mich an und weinte und weinte sie zeigte mir immer wieder wie blutverschmiert ihre Beine und Finger waren, sie fragte mich immer wieder mit Angst muss ich ins Krankenhaus?“
Interessant: Nicht alle Gletscher verschwinden, manche wachsen sogar, und frühere falsche Berechnung über ihr Verschwinden werden still und heimlich gelöscht.
Liebe Sachsen, wer zur Landtagswahl CDU, SPD, FDP, Grüne wählen möchte: Es ist egal wen ihr wählt! Ihr könnt es auch auswürfeln. Der amtierende Ministerpräsident Kretschmer (ohne Mandat) hat verkündet: Es wird eine -Parteien-Koalition geben.
'Migration ist unvermeidlich, notwendig und wünschenswert', sagt die . Der soll diese Idiotie in Stein meißeln. Jede Regierung, die den unterzeichnet, erklärt damit: „Ja, wir sind Lakaien der Globalisten – und wir hassen euch!”
Contra-Mag.eyran Ates: „Der politische Islam übernimmt Deutschland“: Deutschland braucht eine radikale Kurswende in seiner Politik gegenüber dem Islam. Das sagt Seyran Ateş, prominente Frauenrechtlerin und Anwältin. Sonst drohe das Land vom politischen…
MMNews: Schwacher Euro - wie geht es weiter?: Der Euro schwächelt gegen Dollar. Das liegt hauptsächlich daran, dass es in den USA noch nennenswerte Zinsen gibt und in der Eurozone nicht. Nun deuten Konjunktursignale auch auf niedrigere Zinsen im…
Hätte er mal nur gerufen, dann wär's vielleicht weniger geworden?
Diesen muss geholfen werden, nicht den Testosteron gesteuerten Lümmeln...
Funktionäre des isl. Zentrums in HH organisieren bis heute Quds Tag mit- egal Olaf Scholz chillt da mit Ayatollahs.
Da würde ich gar nicht lange fackeln. Ab nach Hause in die Heimat und da könnt ihr euren Glauben ausleben, so...
Eine Richterin mit Kopftuch erweckt in mir das gleiche Vertrauen zur Rechtsprechung,wie ein Richter mit Wehrmachtshelm.
SPD Hamburg präsentiert sich 'Abschaum' 'Schmierlappen' 'Rassisten'
Wer gedenkt der vielen Toten, die durch Migrantengewalt ums Leben gekommen sind?
Mal sind die Wähler zu blöd, dann sind sie zu alt, dann sind Referenden Mist und nun ne Wahlpflicht. Nur noch bizarr
Ein Hoch auf die Demokratie!
Tschööh Ger... ääh Dingensdah
und DAS ist gut so! frei nach Klaus Wowereit
Sehr interessanter Beitrag. Wenn das alles so stimmt - Twitter sei Dank zweifele ich daran -, dann ist der Osten ja doch noch nicht verloren...
Wie in der Werbung: „Nimm zahle “ 🤣
Ui
Milch.
Der sieht irgendwie ewie seine Frau aus. Dieser Blick
Bitte den Oberkellner nicht beleidigen! Die Gäste sind durstig!
Alle feiern und die Linken legen Brände. Die linke Szene bekommt mit ihren Taten keine Anerkennung der Bevölkerung!
Das sind keine Beine, das sind Kack-Stelzen
wirft Deutschland Allmachtsphantasien vor und spricht von italienischen 'Genies'. Langsam senil?
Den Satz muss ich mir merken, wenn sich wieder einer in die Luft sprengt! Er wollte nur seine Relugion ausüben..
im Zug. Wieder wird Mädchen von Migranten sexuell genötigt. Sie stritten sich regelrecht um 'Beute'
Ich wusste nicht, dass ein Volk ist?
Linke Idioten unterwegs!
Contra-Mag.:Macron will dem strategischen Dialog mit Russland neue Impulse geben: Der französische Präsident Emmanuel Macron erklärte: „Europa braucht einen neuen Dialog über Fragen des Vertrauens und der Sicherheit in den Beziehungen zu Russland.“ Von…
Contra-Mag.:Nahost-Vernichtungskrieg: Ein Plan zur Schwächung der islamischen Welt?: Geopolitisch macht der Versuch, die Golfstaaten in einen gegenseitigen Vernichtungskrieg zu zwingen, durchaus Sinn. Ein Gedankengang. Von Marco Maier Henry Kissinger…
MMNews: Merz will Aktien für alle: Der CDU-Politiker und frühere Unionsfraktionschef, Friedrich Merz, fordert Aktien für alle in Deutschland. Es gelte, 'die Arbeitnehmer mehr am wirtschaftlichen Erfolg der Unternehmen zu beteiligen', schreibt Merz in…
Contra-Mag.:China deckt sich weiter mit Gold ein: Die chinesischen Goldreserven sind erneut stark gewachsen. Peking setzt stark auf das beliebte Edelmetall. Man will sich vom Dollar unabhängiger machen. Von Redaktion Beinahe zwei Jahre lang sind die…
LePenseur:'Quasi als Pendant: ... zur gestrigen »Messe des Lebens« von Frederick Delius nach Worten aus Friedrich Nietzsches »Also sprach Zarathustra«, hier nun zur . Wiederkehr des Geburtstages von Richard Strauss seine gleichnamige Tondichtung op.… '
Sehr gut! Wirrköpfe wie Steinke haben in der nichts, aber auch gar nichts verloren!
: in abgeschoben - Und bekommen Reihenhäuser
MMNews: Neue Propaganda für Tempolimit auf Autobahnen: Die Deutschen sind offenbar bereit, der Umwelt zuliebe beim Autofahren Abstriche zu machen. Laut einer Forsa-Umfrage im Auftrag der Targobank, über die die 'Bild' berichtet, sprechen sich Prozent…
JF: WerteUnion fordert Urwahl des Kanzlerkandidaten: Die WerteUnion hat sich dafür ausgesprochen, den kommenden Kanzlerkandidaten von CDU und CSU per Urwahl zu bestimmen. Angesichts der „dramatisch schlechten Umfragewerte der Union“ sei ein solcher…
Contra-Mag.:Warum investiert China Geld in der Arktis?: China investiert viel Geld in der Arktis. Was steckt dahinter? Die USA warnen vor einer Militarisierung der Region. Von Global Risk Insights In Rovaniemi versammelten sich Diplomaten, um den Zustand…
Wir hatten schon mal so ein Netzwerk in Deutschland. Hieß damals noch .
Niemals wurde das verlogene Spiel von Politik und so offensichtlich wie in den letzten Tagen
Das ist Achmed. Achmed ist -Terrorist und Mehrfachmörder. Früher war Ahmed Flüchtling in Österreich.
Unzensuriert:Antrag im Nationalrat: FPÖ will das Bargeld in der Verfassung schützen: Euro Noten er Foto: Bin im Garten / Wikimedia (CC BY-SA ) Die FPÖ will das Bargeld in Österreich schützen: Nachdem hier die Bürger immer weitergehende…
Diese verkommene Haltung scheint aber normal in der s Pöbelralle + er hier
'Flüchtling' fällt in Parkhaus über Frau her,beißt und verletzt sie u Polizist. Bewährung.Pervertiertes Justizsystem
Da ist doch etwas faul! Ohne Vorbereitung und maximal untrainiert schlägt dieser Schwabbel den voll austrainierten Weltmeister! Sehr seltsam!
Pädophilie: Der alltägliche Missbrauch in einer grünen Kommune! Da wird einem nur noch schlecht! via
wirbt mit schwarzer Familie für die „Zukunft“ Soll das wirklich unsere Zukunft und die Perspektive für unsere Kinder sein? Wirklich?
Wenn schon Sch***e, dann aber auch mit Schwung! Sind für Wahlkampfhilfe immer dankbar!
„Persönlich wird die Zehnjährige nach jetzigem Stand nicht mit 's Eltern sprechen, weil die Mutter dagegen sei.“ Was es doch für herzlose Mütter gibt – Mein persönlicher Eindruck Passt zu: Verrecke Du mieses Stück-Slogan von .
Bonnie lass Dir niemals den Mund verbieten, niemals. Du siehst was daraus geworden ist, schau dich nur um, schau dir nur Deutschland an. Das A…loch , alias der , Papa von der Capitol und O.
Wie ich schon dauernd schreibe: Dass es mehr eine des Mädchens ist und kein Mord vom – Es gab den Versuch schon vorher. endlich, sucht endlich nach einer lebenden
Besonders Deutschland wird kritisiert. Denn jeder Artikel muss erst von der Merkel, danach von den Grünen &amp; Linken abgesegnet werden, bevor er überhaupt Online oder Druck gehen darf. Das A…loch , alias , Papa O.
Erst nehmen sie ihm seinen Job &amp; jetzt rauben sie ihm noch seinen Schlaf – mir auch. Er soll sie jetzt ins Stunden entfernte Krakau gebracht haben, x. Ich frag mich jetzt wirklich langsam, wer hier der Idiot ist. endlich, sucht
'Wir haben keine Veranlassung gegeben, uns zu kritisieren.' Da ist Gibbs &amp; McGee anderer Meinung – ich auch. Morgens halb in Deutschland, der Waldboden war gefroren, &amp; sie suchen unter der Erdoberfläche. ,sucht nach einer lebenden
Elon Musk twitterte offensichtlich wieder während er kiffte – Spaß Elon. Und genau deshalb, liebe Kinderchen, lasst das Twittern während des Kiffens sein. Der Papa von der Capitol, alias , , oder O.
Bild macht wieder + mit der auf Richtigkeit ungeprüften Schwager- und Familienhetze, die sie selbst mit in die Hirne der Nachbarn und Leser gestreut haben. Der Nicht mithetzen, helfen und nach einer lebenden zu suchen.
Alert! Security Windows-Kacheln entführt Anwender, die noch Live-Kacheln auf ihrem Desktop haben, sollten diese entfernen. Es sieht ohnehin nicht so aus, als wäre diesen noch eine große Zukunft beschieden. – böse Zungen sagen Merkel.
Die -jährige Mutter hat mehr Ahnung als die ganze Berliner Polizei zusammen. Quelle Teiltext: .de &amp; .de Sorry, dass der überhebliche Idiot euch wieder auf den Sack geht – nicht allen. , sucht endlich nach einer lebenden an den richtigen Orten.
Es ist so traurig und ich wünsche der Mutter, den Familien, alles gute &amp; dass die Berliner Polizei endlich mal anfängt nach einer lebenden Rebecca zu suchen. Eine tote Rebecca werden sie nie finden, das habe ich -fach ausgeschlossen.
Sonst blockieren die Berliner Politiker immer den reibungslosen Ablauf. Jetzt geht es sogar schon ganz ohne sie. Böse Zungen nennen es einen Fortschritt. O. , alias der , oder der Papa von der Capitol wie es..
Endlich mal einer mit Ahnung, der sich etwas vorsichtiger als ich äußert. Er schlägt vor, den Fall neu zu bewerten und fordert einen externen Spezialisten, der ‘s Vorgeschichte durchleuchten soll. Also das was ich schon gemacht habe.
Kinder zu opfern um eventuell einen vor dem Tod zu bewahren, ist für % eine Frage der Solidarität. Ich kann nicht mehr. Papa von der Capitol &amp; Aufklärer, alias der , oder O.
Fast nur noch bekloppte im Land. Um einen vor dem Tod eventuell zu bewahren, will man Kinder opfern. Und % stehen da auch noch voll hinter. Papa von der Capitol, alias der , oder O.
Ist die peinlichste Hauptstadt? Was läuft schief in der deutschen Hauptstadt? Man muss sich doch nur das Gequake &amp; Gejammer von diesen Berliner Twitten ansehen dann weiss man es, sogar frau auch. Papa von der Capitol, alias
Die Impfpflicht ist ein sprudelndes Geschäftsmodel mit bester Patientenbindung was viel Steuern einbringt und vermeidbare Jobs schafft. Ein Toter durch Masern, Tote durch Impfungen &amp; fast % haben Folgeschäden durch diese Impfung. Der &amp; Aufklärer
Was haben die Hertha, Linken, Grünen, auch die originalen Sozis (SPD) sowie Berlin gemeinsam? Sie kriegen nichts auf die Reihe &amp; verlieren am Ende mehr als sie gewinnen! Der Ein Herzchen &amp; Berliner – Neue Reihe, damit man auch mal was über zum Lachen hat.
Die Hertha stocherte heute wieder sinnloser auf dem Rasen rum als die Berliner Polizei im harten Waldboden. , sucht endlich nach einer lebenden Der Ein Herzchen und Berliner – Neue Reihe, damit man auch mal was über zum Lachen hat.
„Sie besuchte eine Grundschule im Dorf, der Freund ihrer älteren Schwester finanzierte ihren Alltag. Doch als der nach Europa ging, kam kein Geld mehr. Da konnte Melphia noch nicht einmal richtig lesen. Und so ging sie statt zur Schule nach Kumasi.“
Wir entschuldigen uns bei Florian, seinen Familien und , dass wir eine regelrechte Hetzjagd in Gang gebracht haben, sein/ihre Leben zerstört haben und NUR an Orten gesucht haben, wo sie niemals sein könnte, müsste es besser heißen.
Wenn ich was zu sagen hätte, würde ich die Merkel, Linken und Grünen aus ihren Wohnungen schmeißen und die Illegalen dort einquartieren. Das Ges... hat sowieso zu lang genug zu gut auf meine Kosten gelebt. Der , der nichts gegen LEGALE hat.
sagt: Wer sich mit Freunden von abgibt ist ein Pädophilenfreund. Grüße auch an , aber leider nicht nur. Nur weil man das schon immer gemacht hat und vorschiebt: Dass das Tradition ist, ist übrigens kein Duldungs-/Grund. Danke. Der
Dieses Bild ist eine klare Botschaft an Donald Trump Der , alias , oder O.
-jährige entkommt Entführer, weil: Tipp einer Polizistin in so einem Fall: Hinlegen. Aussage einer Linken zu sowas: Nur die ersten Minuten sind schlimm, danach kann es ein Genuss werden. Der linke : Alles richtig gemacht, Kleines.
Günter Wallraff bei Radsturz schwer verletzt – Das wäre übrigens im Diesel nie passiert. Gute Besserung von der Capitol Versicherung, und ich hoffe Sie verstehen Spaß. Auch den Grünen, gute Besserung. Ihr , alias , , oder O.
Im Wettbüro von Frau Suhrbier kann man bereits darauf wetten was schneller fertig wird. Der Berliner Flughafen oder ganz Berlin? Der , alias , , O. Ein Herzchen &amp; Berliner – Neue Reihe, damit man auch mal was über zum Lachen hat.
Sogar Hamburger Abendblatt macht endlich mit – Zwar nur sehr vorsichtig, aber wenigstens ein Anfang. 'Rebecca: Einsatzkräfte mit Spaten in Wald unterwegs' endlich, sucht endlich nach einer lebenden
Wenn das gesamte Bild nicht so traurig wäre. Am Tag von 's Verschwindens war Bodenfrost in den Wäldern. Wurden Spaten-Spuren an den Solen vom Schwager gefunden oder ist irgend ein paar Schuhe von ihm verschwunden? Nein?! Also warum?!
Dann setze es doch mal im Kopf ein.
'Es ist nicht abzusehen, ob wir sie finden.“ . Weil er sich NOCH :18 Stunde nach dem letzten „ ist nicht da“-Anruf im Haus aufhielt. . Weil der Twingo für etwas anderes VORHER bereitgestellt wurde. Nur darf er das nicht sagen.
Da wo die Miesen sind, werden auch die meisten Miesen gemacht. Berlin kostet nicht nur, sondern zieht uns auch runter. Was bin ich froh, dass ich davon weit weg bin. 'Ohne die Hauptstadt läge das Bruttoinlandsprodukt pro Person um ,2 Prozent höher.'
Und bei der Berliner Polizei würde ich auch so schnell wie möglichst das Weite suchen. Denn ist eine Person weg mit der du zusammen warst, bist du auch weg und dein Leben ist danach zerstört.
Warum? Nur weil es der Realität entspricht. Ich nehme nun mal kein Blatt vor den Mund. „Wenn mir ein Arzt nicht sagen darf, dass ich krank bin, bin ich dann nicht krank“ Bester Satz von Ken Jebsen ab :12 RUBIKON: Im Interview: „Schluss mit lustig!“
Ja, auch dann noch, und er ist ja leider schon Verurteilt, wenn es Geschworenengerichte in Deutschland gäbe. Und darum… Google – Unschuldig im Knast
Gott bewahre es ist noch nicht für Rebecca vorbei, denn dann ist's aus mit der Berliner Polizei. Die Berliner Polizei muss und sollte Freund &amp; Helfer von Rebecca sein, und kein solches Schwager-Schw… , sucht nach einer lebenden
Diese unfassbare Entwicklung ist ja unfassbar. Hätte das nur jemand vorausschauend vorausgesehen, dann wäre Rebecca schon lange wieder in den armen ihrer Liebsten, auch dem Schwager. , sucht endlich nach einer lebenden
Tut mir leid. Ich habe 'Deutsch' mittlerweile verlernt, und das ist auch gut so.
Nur drei sinnvolle Aussagen/Sätze habe ich bis jetzt zum Fall gelesen. Wir haben es hier mit einem besonderen Fall zu tun. Wenn doch alles ganz anders war. Wer mit Drogen macht, tut das auch Mädchen an. Und jeweils danach nur BULLshit. sucht eine Lebende.
Ihr wisst schon, dass das totaler Schwachsinn ist. Da die Twingofahrt nicht diesen Zweck hatte und sie wegen Bodenfrost nicht unter der Erdoberfläche sein kann. Deshalb geht die Berliner Polizei dieser Ressourcen und Zeitverschwendung HOFFENTLICH auch nicht nach. Punkt.
Ja natürlich. Man muss doch nur das Bild ausmalen / rekonstruieren, wie sich die Berliner Polizei den Tattag anscheinend vorstellt. Die sollen endlich machen und anfangen eine lebende zu suchen &amp; finden.
'Blick' entlastet ihn auch. 'Bekannt ist nur, dass Rebecca das Haus ihrer ältesten Schwester Jessica (27), in dem sie übernachtet hatte, vor sieben Uhr verließ.' Ja, das neue Westfernsehen. Sucht und endlich und holt heim. Danke.
Genau einer Meinung, leider. Denn es stinkt so dermaßen, der Geruch und die mehr als offensichtliche Hetze und Ermittlungsweigerung ist gar nicht zu ertragen, auch gegen mich. Fangt endlich an zu suchen, endlich &amp; holt heim. Danke.
Die meisten Berliner/Brandenburger Polizisten sind aufgewacht. Aber noch nicht alle. Zwei bis drei sind gerade wieder am Himbeeren pflücken. Sucht in der richtigen Richtung und endlich &amp; holt heim. Danke.
Wilfuzius sagt: Die Berliner Polizei hält ihn für ein Genie,weil er keine Spuren hinterlassen hat. Ich halte die Berliner Polizei für Genies, weil sie nicht mal auf die Idee kommen, dass er es vielleicht gar nicht war. Sucht und endlich und holt heim. Danke.
Wil macht jetzt auch mal einen Witz. Was ist der Unterschied zwischen Benedict Cumberbatch, Jonny Lee Miller und der Berliner Polizei? Die einen spielen Sherlock und die anderen sind Darsteller! Traurige Realsatire Sucht und endlich und holt heim. Danke.
Man stelle sich bei sowas nur mal vor, der Schwager wäre Schutzbedürftig. Was dann in der Bevölkerung &amp; Presse los wäre – Rebecca auch. Schwager können froh sein, dass es solche wie mich gibt – Rebeccas auch. Sucht &amp; &amp; holt heim.
Heute ist die Presse, die besonders investigative Presse Ausnahmsweise mal dran. Wen ich noch nicht gegen mich aufgebracht habe – bitte melden – da finde ich bestimmt auch noch was. endlich, sucht nach eine lebenden
Sie sind mit dem Angel- und Tauchausflug fertig. Ich gestehe jeden Fehler ein. Aber wenn man darauf hingewiesen wird und wieder tut, kann ich das nur Dämlich nennen. Mein Beileid der Rebecca. endlich, sucht
Polizei sucht mit Stangen und Schaufeln nach Rebecca !!! endlich, sucht
„Da derzeit keine weiteren Erfolgsaussichten durch die Öffentlichkeitsfahndung bestehen, werden die Bilder des Tatverdächtigen und dessen Fahrzeugs gelöscht.“ Und trotzdem wurde heute noch mal Angeln gegangen.
Wie wieder mit dem größten Unsinn Geld verdient werden will – Das Mädel hatte drei Euro dabei. Typischer Fall von Bereicherung an Rebecca von der investigativen Presse.
Gestern in die Runde geworfen, ob der Schwager unschuldig ist. Die Reaktion war Einstimmig!!! Übrigens überwiegend Eerten die bereits im Ruhestand sind. endlich
Keine Hinweise auf Hennigsdorf Mir tut das arme Geschöpf so leid, was sich bestimmt in den Schlaf weint und noch bitterlicher in den Schlaf weint,weil sie ihren liebsten Familienfreund verdächtigen – Nicht ganz alle.
Hier bildlich. Jahre Merkel
Sucht und findet endlich Rebecca, und zwar an den richtigen Orten. Instagram, Snapchat, Drogenszene Hennigsdorf/Oranienburg. Danke
Sucht und findet endlich Rebecca, und zwar an den richtigen Orten. Instagram, Snapchat, Drogenszene Hennigsdorf/Oranienburg. Danke
Sucht und findet endlich Rebecca, und zwar an den richtigen Orten. Instagram, Snapchat, Drogenszene Hennigsdorf/Oranienburg. Danke
Und hier lies dir das mal durch. Das Untergangsspecial, Soylent-Green-Special Alles Fakten. Fundierte und belegte Fakten dürfen nicht als Hetze abgestempelt werden. Und ja ich bin der Klügste – Denn wenn etwas stimmt ist es kein Angeben.
Und ja, das ist ein richtig Brauner – Mit dunkler Hautfarbe. Merkels Fachkräfte vertreiben echte Fachkräfte
Falsch – Eingeredeter Schwachsinn. Gesundschrumpfen oder Ausbluten? | APuZ Und nein, ist keine Nazi-Seite, oder doch? Die Wachstumsmaschine Die demografische Zerstörung Europas!
„Aufgrund des gegenwärtigen Ermittlungsstands Zweifel am dringenden Tatverdacht“ Da müssen sich aber viele richtig entschuldigen und Köpfe rollen.
Recherche. Ich schaue mir die Personen an, auch ihr Umfeld an, mit denen ich es zu tun habe und suche u.a. nach dem gemeinsamen Nenner.
Die sind weiter und näher dran als diese Berliner Polizei. Rebecca hat selber vor ihrem Verschwinden ihre Snapchat-Ortung deaktiviert und am Sonntag soll in der Drogenscene Hennigsdorf/Oranienburg gesucht werden.
Idiotentest. Haben die objektiven vorurteilsfreien investigativen und sorgfältig, sowie gewissenhaft auf Wahrheitsgehalt überprüften Presse- und Polizeimeldungen gewirkt? Ist Florian schuldig?
Dort habe ich mal eine Zusammenfassung erstellt was ich/wir wissen, aber viele nicht. 'Es stinkt und stank von Anfang an' und den E-Brief an die Anwältin davor.
Das dies wohl auch eine Täuschung war, ergab sich schon aus dem 'vor Wochen gefunden'. Eine DNS-Analyse dauert Min. bis Stunden. Da hätte sich dann die Frage gestellt, warum sie dann vorher die Wälder abgesucht haben.
War vorherzusehen denn alles basiert auf Lügen! Router in Standardeinstellung speichert NUR das Anmelden, Telefonanbieter dürfen überhaupt KEINE Daten mehr speichern. Die Fahrt mit dem Twingo war VOR Rebeccas verschwinden ausgemacht.
War vorherzusehen denn alles basiert auf Lügen! Router in Standardeinstellung speichert NUR das Anmelden, Telefonanbieter dürfen überhaupt KEINE Daten mehr speichern. Die Fahrt mit dem Twingo war VOR Rebeccas verschwinden ausgemacht.
+++ Warum erfährt die Öffentlichkeit erst jetzt davon, also zwei Wochen nach der bayerischen Landtagswahl? +++ Zeit für Sicherheit. Zeit für die Grenzschließung. Zeit für großangelegte Abschiebungen. Zeit für die . ️
Dt. Medien präsentieren diesen Typen Stephan Urbach regelmäßig als harmlosen 'Netzaktivisten'. Der verlegt sogar sein Buch. Tatsächlich legitimiert er in seinen Tweets seit Jahren Gewalt und Straftaten gegen die und andere Andersdenkende.
Die war bestimmt 'not amused' So viele rassistische Fahnen...igitt!
Linke sind verblendet bis zur Selbstopferung: Frau vertuscht ihre eigene Vergewaltigung.
'Ärzte und Ingenieure' kommen, sagten sie. 'Viele von ihnen hochbegabt', schrieben sie. Now they eat their words.
Interne Dokumente der : Sexuelle Übergriffe in Badeanstalten nehmen zu
arbeitslos,24 Jahre,8 Kinder,2 Frauen u Bundespräsident ist Pate legitimiert Polygamie? Vorzeige Familie?
Hannelore Kraft räumt kommunikative Fehler ein,betreff der Silvester Nacht in ah ja,so wie krank statt ! Is klar
War wohl doch nix mit und ! Hilfsarbeiter und Sozialhilfeempfänger trifft es eher!
Dank |s
Er hätte rufen müssen...

Wenn's in gewesen wäre, hätte es bestimmt ein gefunden!?
Irgendwie scheint der Islam nicht so richtig zu Deutschland zu gehören, wenn ein ICE wegen Koranversen gestoppt wird
In Zeiten von und müssen sowas schon mal aushalten... Ich geh mal kotzen...
: Kommunen verweigern Einblick in via
Anklage? Wozu? Ab in den nächsten Flieger!
Wenn die sich einen Spaß erlaubt, dann ist es ?! Man, seid ihr alle bekloppt!
Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultür...
Manchmal sagen Bilder mehr als Worte...
Sie werden mit ihren grausamen Stimmen ‚Allahu Akbar' schreien und Menschen töten. DAS SIND UNSERE FEINDE!!!“
Bitte unten links auf das Bild achten....Satire
Und auf wessen Seite stehen wir nächste Woche? Diese Scheiße kotzt mich sowas von an!
finden nicht nur Geld!⬇️⬇️

Zwei Nachrichten aus , von Montag und Dienstag.
Toll...und bald schwingen wir uns wieder von Ast zu Ast...
Via
von aufgeklärt - Zwei Täter aus dem verhaftet - Nix ! Wo bleibt der ?
Heißt übersetzt: Der, der mit der deutschen Flagge wedelt, zündet auch Asylheime an? Wie bekloppt ist der Mann?
Klar, widmet sich beim Verfassungsschutzbericht fast nur rechtsextrem. Gewalt. Das steht auch drin:
Nürnberg !!! Nach der Veranstaltung “Rock im Park” Da fällt mir nur eins zu ein....⤵️ (Vielen Dank für die zugesendeten Fotos)
| möchte Rehkitze mit parlamentarischer Initiative vor Mähmaschinen bewahren! Dazu der Tierschutzpol. Sprecher und OB-Kandidat für , : 'Die fühlt sich dem Tierschutz in besonderem Maßen verpflichtet!'
Unfassbar, Unfassbar, Deutschland hat fertig.
Zum Führer geeignet? Der GröFaZ hatte auch nur Talent!
Die Gebote der Grünen Religionsgemeinschaft! Trotzdem: Frohe Pfingsten!
Genau dafür wird die seit Jahren als menschenverachtend, rassistisch und ausländerfeindlich verächtlich gemacht! : Erbärmlichee Pharisäer und Heuchler! -- Empfohlen von WELT News für Android
So sieht Italienisch-Unterricht für Migranten in Italien aus. Die werden niemals unsere Rente bezahlen. Niemand braucht das in Europa!
Grüne mit ihrer Klimahysterie sind wie Frösche im Nachbarteich. Sie sind laut, sie nerven jeden, mit ihnen kann man nicht diskutieren, sie haben keine Lösungsansätze und sie sind grün.
++ als Vorsitzender. Ein glänzender Vorschlag. Ein mit wirren Utopien angefüllter, etwas aufgeschwemmter Berufsjugendlicher mit 'Berufsabschluss' als Schülersprecher! als Projektwoche! kann noch tiefer als Darum:
Säure, ein Tatwerkzeug der Wahl? Leider kein klarer Hinweis auf die Tätergruppe und deren Herkunft! Wetten werden angenommen!
Ein friedliches Miteinander wird nur solange praktiziert, wie in der Minderheit sind! Die Mehrheitsverhältnisse ändern sich aber täglich! werden weltweit verfolgt! Der politische widerspricht allen christlichen Werten und gehört nicht zu !
(c) Claudia Roth und Uli Jörges
Wer ist Sarah Connor?
und sind

++ Linker Mainstream-Terror: Bürger sehen die Meinungsfreiheit sterben ++ Armutszeugnis für Gesellschaft &ampemokratie: von Deutschen fühlen sich in der Öffentlichkeit nicht länger frei, ihre Meinung zu äußern. Am . Mai wählen! ️
Die wirklichen Nazis sind links und grün! sind !
Die Deutschlands schreitet voran! Falsch verstandene ! Sie werden es Euch nicht danken sondern es als verstehen!
Österreich: an Grundschulen! Die Regierung in 🇦🇹 zeigt dank der , wie es geht. Stoppt die auch in Deutschland!
Wir reden von „den “ wie von Fremden. Ist uns nicht klar, dass der Angriff auf Christen ein kulturellen auf unsere freiheitliche Gesellschaft ist. Und der steht bereits im eigenen Land! Aufwachen!
Rot so Rot sind alle Verlierer Der Schulleiter Johannes Grod von der Aschaffenburger Fröbelschule, welche extra für den Ramadan das Schlufest verschiebt, ist übrigens, oh Wunder, oh Wunder, ein Mitglieder der ANTI-deutschen Scharia Partei (SPD) Zufälle gibt's... 🤔
Richtig, Herr Altmaier, wehret den Anfängen! Keine Diffamierung und Ausgrenzung der Opposition, keine Zensur, keine Gesinnungsdiktaur durch Politische Korrektheit. Keinen Amtisemitsmus, keine Christenverfolgung, keine Frauenunterdrückung durch eingewanderte Muslime.
CDU u.SPD werden nur überleben wenn sie sich reformieren und nach Rechts rutschen und das Asyl und Aufenthaltsrecht drastisch verschärfen und die Massenmigration stoppen!
Einfach nur lächerlich, kaum sinken die Wählerstimmen wird einfach der Kurs gewechselt. So dumm sind die Menschen nun wirklich nicht, hoffe ich zumindest
junge und darum ist die auf untergegang programmiert......
Der Wind dreht sich ...
Seit keine Kontrolle,Araber Clans seit wann wacht der Mann ua auf ?
Das ist doch armselig. Oppermann sieht, daß die dänische SPD damit Erfolg bei den Wählern hat. Und schon setzt er aufs gleiche Pferd. Im Grunde wollen sie es aber alle nicht. Sie wollen nur politisch überleben und ihre Pfründe sichern. Die SPD hat fertig.
Die SPD kann noch retten, muss jetzt aber klare Kante gegen GRÜNE/LINKE zeigen. Mit Biss und klaren Ansagen.
Die SPD hat unseren Rechtsstaat azsgehebelt. Die LINKE ist das allerletzte was wir in Deutschland gebrauchen können. Der Linksruck ist sehr schädlich für die SPD, man sieht die Ergebnisse. Nazi Beschimpfungen lässt sich keiner mehr sagen.Ihr zerstört die Mitte, die Steuerzahler.
Der Typ ist noch schlimmer als ein erbärmlicher Pharisäer und Heuchler. Hat sich nur mit der Absteiger zum Vizepräsident wählen lassen und steckt sich dort beidhändig bis oben die Taschen voll. Aber wer täglich mit Claudia reden muß bekommt Schmerzensgeld.
Die SPD kann jetzt machen was sie will, sie hängt im Strudel...die abenteuerlichen Kehrtwenden wirken da auch nur noch beschleunigend.
Gebe ich Ihnen zu % recht. Aber es zeigt doch, das ist afd was bewegt hat. Wie in Dänemark auch, müssen die altparteien endlich aufs Volk eingehen oder selbst untergehen. Klar, ärgerlich für die, die dies schon seit jahren fordern und deshalb als Nazis betitelt wurden.
Da ist Herr Oppermann wohl in der falschen Partei. Klare Regeln, dann schafft endlich den Familiennachzug ab. Aber das verhindert die SPD.
Nicht ganz richtig, aber falsch. Die AfD ist gegen Integration und somit rassistisch
Die SPD hat sich in den vergangenen Jahren immer gegen die Bürger in eigenen Land entschieden. Deshalb wenden sich immer mehr ab. Langsam wachen einzelne in der SPD auf. Wahrscheinlich käme eine allfällige Wahrnehmung der eigenen Bürger zu spät.
Vielleicht plant er ja den Übertritt zur , denn ob er auf das Ticket der SPD noch mal in den Bundestag gewählt wird, ist ja alles andere als sicher?
Das Original ist und bleibt die Afd, auch wenn mittlerweile fast alle sogenannten ehemaligen etablierten Parteien auf den Afd Zug aufspringen wollen. Den anderen Parteien glaube ich kein Wort mehr.
jahaaa, geht natürlich gar nicht, daß die angeblich Falschen das Richtige sagen....
Jahre gebraucht, um zu der Erkenntnis zu kommen, welche die AfD schon immer gepredigt hat. Bei der SPD setzt der Verstand leider, immer erst ein, wenn der Schaden schon entstanden ist und das Kind im Brunnen liegt.

Irgendwie kenne ich als Ossi diese Gattung Vögel.... Wir nannten die damals WENDEHÄLSE
AfD wirkt!
Ja, für die Genossen kommen allmählich die % in Sicht. Da beginnt selbst die mit dem Nachdenken. Aber leider zu spät. Das Vertrauen ist im Arsch...
Offenbar findet nach den verheerenden Wahlergebnissen der Spezialdemokraten ein Umdenken statt: erst , dann und jetzt . Ist die SPD doch noch zu retten?
Der will es den Dänen nachmachen. Wirklich ein erbärmlicher Heuchler.
Dieser Oppermann ist nur ein jämmerlicher Opportunist. Demnächst ganz weg vom Fenster!
ist das das Framing von ARD und ZDF solange hochjubeln bis das (fast) jeder glaubt so eine Art betreutes denken?
Klassisches Eigentor.
Wozu Sacharbeit , wenn es darum geht Deutschland den Rest zu geben
Herr Junge, sie haben sich also auch an Tod von Walter Lübcke ergötzt mit ihrem rassistischen, antisemitischen, antidemokratischen, homophopen Verein AfD. Ihr werdet NIE was zu melden haben.
Sacharbeit und AfD... Das ist eine Steilvorlage für die
Ihr Verein ist ja nichtmal ansatzweise zur Sacharbeit fähig. Man schau sich nur die mangelnde Sacharbeit im Bundestag an.

Sagt einer aus der Partei die es bislang nicht geschafft hat auch nur ein einziges stichhaltiges Konzept vorzulegen
Klingt irgendwie komisch von 'nem befehlsgebundenen Soldaten.
So wie die AfD die genau Sacharbeit auf Bund und Landesebene hinbekommt.
Die Sacharbeit, die Ihre Partei überhaupt nicht tut? Schließlich kamen ja bisher keine konstruktiven Vorschläge aus der . Nur Hetze und Hass. Und Lügen. Mal an die eigene Nase fassen.
Ach noch was, ihr Blechkamerad hegt auch so kämpferische Allmachtsfantasien, ist wohl ihrem Verein so eigen. 🤷‍️
„Tschingterrassa bumterassa, Menschen sind so dumm terassa, denn die schweren Eisentöpfe drücken Birnen weich....“ Empfehle mal:
Ich frage mich warum die die Bundeswehr aufrüsten will, wenn sie aich gleichzeitig aus allen Einsätzen zurückziehen soll. Soll die BW wirklich einw reine Territorialarmee werden? Und wenn ja, vor welchem Feind müssen wir uns auf deutschem Boden verteidigen?
Aus allen Auslandseinsätzen zurückziehen und gleichzeitig 'kämpfen wollen' - was genau planen Sie mit der Bundeswehr, ? Wenn die Soldaten kämpfen sollen, aber nicht im Ausland, dann bleiben nur noch sehr unschöne Alternativen übrig.
das dauert nicht lange an...bald werden die ersten merken das sie einem kranken panst aus Schweden auf den Leim gegangen sind.der wahrscheinlich gerade zur psychiatrischen Behandlung im Tollhaus sitzt.
der deutsche erkrankt schon wen er den wetterbericht hört, vor Jahren haben sie in Helmstedt Wein angebaut, warum soll das nicht wieder kommen

Sehr schönes Browserspiel. Wenn dir langweilig wird, lass uns spielen.
Natürlich! Diese rot-grüne Bagage ist für diese Zustände ALLEIN verantwortlich!
Was für Ratten...
Russen die nach Österreich auswandern? Kommt selten vor. Hätte ich nicht gedacht. In Deutschland sieht es, was die Russen angeht etwas anders aus. Weniger Gewalt aber kaum arbeitslose.
Warum schließen sich die deutschen Jugendlichen nicht auch Gangs zusammen und gehen nie allein wie wir damals in den /70ern durch die Gegend?
Diese Dreckvögel!
Warum wehrt der sich nicht? Opfer.
Mich widert dieses Verhalten einfach nur an. Dieses dumme auf dicke Hose machen. Letztlich geht es aber nur weil diese Leute Narrenfreiheit haben und dies auch wissen. Ihnen passiert nichts.
Na Servas...
Was für ein respektloses Dreckspack haben die in unserem Land einreisen lassen.Das ist das Ergebnis einer misslungenen Politik.
Nach Hause bitte......was ist das für eine Kultur.......🤮
Iss ja ekelhaft....find man keine Worte.
Drecks Pack 🤮
Drecks Hurenkinder Pack.

Die Seestadt war als städtebauliches Vorzeigeprojekt gedacht, wirkt aber mittlerweile ziemlich heruntergekommen. Die Uferpromenade am See ist demoliert, die Sitten verwildern.
Aber das ist doch jetzt Volksverhetzung
wo soll das alles noch Enden?
Oh mein Gott, wenn ich da wäre... und wenn ich so etwas life erleben sollte, können sich solche Straftäter warm anziehen !
Dann kommen sicher noch mehr Messerfachkräfte, die alte wehrlose Menschen abstechen, wenn sie mal schlecht drauf sind. Ist doch schon so passiert. Die verachten und hassen uns Christen, Junge wie Alte und machen daraus selten einen Heel.
Das war ein Mordversuch‼️
Was soll man als Elternteil dieses armen Jungen in so einer Situation machen? Wegziehen (wenn es geht) oder Geld sparen und Leute anheuern die dieses Problem fixen, denn dieses Pack versteht nur die Sprache der Strasse. Erst wegziehen und dann das Problem fixen lassen ist der Weg
'Migration ist eine Quelle des Wohlstandes, der Innovation, und nachhaltiger Entwicklung' (GCM)
Ist das aufs Ende zu ein Mädchen oder ne Heldenstimme ?!?
Raus mit die Viechers!
So etwas beeinflusst wohl am stärksten das spätere Wahlverhalten dieses jungen Mannes. Aber das ist ja nicht von Bedeutung, sind schließlich alles Rassisten.
Hier versagt der 'Staat' total in seiner Aufgabe seine 'Bürger' zu schützen
Wenn ich das seh, werd ich echt sauer
...Respekt Michels‼️‼️ Die Leidensfähigkeit, Toleranz sich im eigenen Vaterland alles bieten und nehmen zu lassen und noch die eigenen Wurzeln zu kappen, ist weltweit einmalig‼️Sollten Kulturbereicherer bei meinen bloß nicht versuchen......‼️‼️
einzelfall
Der junge Österreicher hat scheinbar Sprachkenntnisse in Russisch - von wem kommt das 'na chuj' (Нахуй)? Ändert aber rein 'goar nix' an der Situation...
schon traurig wenn man nicht mal mehr im eigenen land sicher ist.
UND WIR SOLLEN DIE NAZIS SEIN!!
Der Staat schützt uns nicht! Wann merkt die Mehrheit das endlich?
Hauptsache bunt
An ihren Früchten sollst du sie erkennen.
I like in allen Videos das Treten, wenn das fckg Opfer sich hinlegt. Not bad ist auch, all vs one, max. Gewinnchancen. Clevere Boyz, Musterbeispiele für pos. Gruppendynamik! (Nicht ernst gemeint) Wir sind Schuld. Klarer Mangel an....(bitte ergänzen). Und wer hilft den Opfern?
Regionaler ... wird es heißen. Dumm nur, dass man inzwischen die einzelnen Fälle vor lauter Einzelfällen nicht mehr sieht.
Die wollen doch auch nur n bisschen spielen, unsere Gäste..Aber deren Problem is, sie wissen nicht wann es Zeit aufzuhören ist, auf ihr Opfer brutalst einzuschlagen. Das haben Menschen in den Westlichen Kulturen schon in die Wiege gelegt bekommen, die aber nicht !
in dem keine grünen wohnen schätzungsweise,Grün ist nämlich Synonym für mind. obere Mittelschicht,hab dem Böhmermann auch geschrieben er soll doch mal ein Jahr in einem Mehrfamilienhaus in Duisburg Marxloh wohnen,der Heuchler.
Nur in der Gruppe, sind diese Schmarotzer stark. Diese müssen aus dem Land geprügelt werden.
ABSCHIEBEN DIESES GESINDEL!!.. UND DANM SAGEN WIR,, GUT GENACHT,,!!!
Und dann wählen Leute die Linke LMAO
Das ist alles so gewollt...
Ist zwar ein „Nazi-Spruch“ (weil es wohl über irgendeinem KZ hing), aber ich schreibe es trotzdem: „Jedem das Seine!“.
Sollte einer meiner Söhne mal so nach Hause kommen, dann gnade euch Gott ihr Parasiten!
Ist halt die BRD, also die Bananenrepublik Deutschland. Kurz kann man auch DummDeutschland sagen/schreiben. Oder auch: das gemurkselte Land.
Man kann doch etwas Toleranz walten lassen,wenn er dann einen Anschlag verübt müssen wir halt mit Leben,das ist so in einer freien Gesellschaft.Ob man das wirklich will interessiert hier niemanden
Wir brauchen eben eine starke Hand und kein ewiges women - gedönse……..
Wie ist das bitte möglich? Hat sich die Justiz gegen die eigenen Bürger verschworen? Gleichzeitig werden Leute weggesperrt, die die Hundesteuer oder GEZ nicht bezahlt haben oder weil sie Pfandflaschen 'gestohlen' haben
Mach ich da was falsch? Ich spar für meine imaginäre Rente. Ich sollt wohl doch besser auf Waffen umschwenken. In ein paar Jahren haben die sicherlich Hochkonjunktur....

Selbstverteidigung, gegen all die Kartoffelnazis.
Beim nächsten Amri hat wieder keiner was gewußt.
Der wird von der Berliner SPD gebraucht, um Gefährder zu deradikalisieren.
Wozu den abschieben? Widersinnig bei grenzenloser Toleranz und fehlender Identitätsprüfung.
Vor Jahren wurde Merkel Kanzlerin u. begann mit der . SPD-Koalition im FALSCHEN ZEITGEIST.......
Spinner oder nicht. Es ist ihre Zukunft. In Jahren haben wir die Löffel abgegeben und deren Leben wird nicht so toll sein.
Mein Gott...mein Gott
Lel
Wahnsinn, Dummheit ist wohl doch ansteckend
Schau mal hier: Greta hat jetzt ihren eigenen Youtube-Kanal und ihr erstes Video rausgehauen …

Die sind wie Milky Way ,die Schwimmen sogar in Milch.
Gehirngewaschen geht nicht, ist keins da!
Indoktrination in den Schulen und 'versagende Elternhäuser'!
Schulpflicht an Samstagen!
Seriöse Quellen habt ihr nicht? Wie erbärmlich
Das Leben ist eine große Party. Der Aufschlag in der Realität könnte heftig sein.
Die werden auf RTL Darstellerplantagen gezüchtet, da bin ich mir sicher...
DANKE AN SCHEISS SPÖ, SCHWARZE ÖVP, FAYMANN, SPINDELEGGER BIS ES IHM SELBST ZU VIEL WURDE U GING, AN DIE GRÜNEN,, TRÄUMER,, UND BESONDERS DANKE AN MERKEL(WEGN DER WIR ALLE MITMACHN MUSSTN!!!)..SEIDS STOLZ DRUF?!?!? HBE GENAU DESWEGN LEIDER MITTEL ZUM WEHREN AN/BEI MIR.. TRAURIG
Böser Ganz böser Pinguin (Muss mit tiefer Stimme gesprochen werden)
Irgendwas muss man für die eigenen Spezies doch tun. Typisch 'Nicht-Altpartei'?!??
Mal sehen, wer sich seinen Ruf als Mediator ruinieren will...
Die ganze FPÖ ist moralisch fragwürdig.
Sag ich doch schon länger... Sachsen an Putin verkaufen!
Noch mehr.

Und klick!
das ist ja wirklich der Hammer, wenn da ne Frau dabei gewesen wäre hätten sie noch die Körbchengrösse genannt. Aber sonst sind das immer nur junge Menschen, wenn Goldstücke die Täter waren. Es wird der Tag kommen,wo die solche Angriffe gegen das eigene Volk bereuen werden
Es hilft, wenn man sich damit ab und zu beschäftigt. Ja, es kommen nicht alle, aber bei einem Wachstum von Mio im Jahr, muss Europa nur das Wachstum eines Jahres aufnehmen und schon bricht hier Chaos aus. Afrika wird seine Probleme selbst lösen müssen, so wie Asien auch.
Mischwald. Und dann wachsen lassen wie es die Natur will. Dann gäbe es dieses Theater nicht.
Warum nimmt das Klima die nicht einfach mit ... Bitte 🤗
Fichte ist ein Baum für das Gebirge. Er wurzelt in die Breite um sich in den Fels zu klammern. Deutschland ist ein Buchen und Eichen Land. Pflanzt diese in Mischkulturen, dann lebt der Wald auch wieder auf.
Genial ️Sepp Holzer Nur mal so zum denken- hier bei mir ist die Welt ok
Dann könnte man den Wald aber nicht kapitalisch nutzen
🤢🤢🤢🤢
Alles gute der AfD 🤘
Ohne Gagen machen die nix.
Ich sehe da keinen Prommi nicht mal einen Z Prommi
Dem betreutenDenken mussten wir lang genug widerstehen und jetzt kommen verwöhnte promis um die Ecke und wollen uns etwas erzählen. Manchmal glaubt man es nicht.
Sch Sch Sch doch drauf
Was haben diese Leute aus Hollywood sich in die Bürgermeisterwahl in Görlitz einzumischen? Da kann doch nur Hillary Clinton mit ihren Beziehungen nachgeholfen haben.
Den Bericht, im Übrigen ist davon auszugehen , dass Huren mehr Ehre im Leib haben. Sie verkaufen sich, nicht die Anderen, diese Künstler schon.
... schnelle Antwort:
Dann sind wir mal alle sehr froh, dass Sie nicht in der Verantwortung stehen, dies zu tun.
Nur noch Katzenbilder und Porno.
Hauptsache glücklich,es bleibt immer das Kind ️
Natürlich ist es etwas anderes, wenn es um das eigene Kind geht: Welche Mutter und welcher Vater möchte nicht Oma oder Opa werden!?
solche SATANSBRATEN!! haut doch ab und kämpft in EUREN Ländern im KRiEG für eire frauen, eure land usw und NICHT unschuldige die NIX getan haben!!! od genießt den Frieden weshalb ihr ja angeblich her kommen seids und BENEHMT euch wie MENSCHEN und NICHT wie TIERE!!
Der Gefährder, die Gefährderin oder divers Gefährder? Wenigstens befasst sich die Politik mit sowas
Wieso erinnert mich das an Biedermann und die Brandstifter? Sobald der radikal religiöse Spinner dann Menschen getötet hat, war das natürlich nicht absehbar und niemand übernimmt Verantwortung dafür... Konnte niemand ahnen...
Das ist schon wirklich erschütternd, wie wenig inhaltliche Substanz bei den Demonstranten vorhanden ist. Und wie viele Sonderbare sich dort tummeln. Fundierte Allgemeinbildung ist scheinbar nicht mehr das Maß der Dinge, sondern eine Bizarrheit irgendwie in Szene zu setzen.
Dummheit fängt schon dort an, wo man glaubt vom Einzelnen auf das Gesamte schließen zu können.
Und weiter, was beweist das Video, dass niemand perfekt ist und jeder im eigenen Bereich nach eigener Leistungsfähigkeit gutes tun kann und kein Demoteilnehmer ein Engel ist?
Krass, die dümmste Generation ever. Für mehr (sinnlose) Steuern!
Schwätzer... Tut doch selber mal was! nehmt den Bus statt Euch von den Eltern fahren zu lassen. Räumt den Park auf! Schaltet die Handies ab! Kriegt keine Kinder! Übernehmt auch Verantwortung!
Erinnert mich an die Hippie Bewegung
Oh diese Gestalten. Die nie eigenes Geld verdient haben, und Arbeit scheuen, wie der Teufel das Weihwasser hüpfen mal wieder, erbärmliche, degenerierte Generation von Memmen! Man müsste sie alle zwingen ein Jahr in Pflegeheimen zu arbeiten und alte Menschen pflegen, faule Typen!
Könntet ihr bitte etwas mehr fürs klima hüpfen??? Bitte!!! Bei mir in der gegend regnet es!!!! Möchte gerne sonne!!
'Dann sollen die in . Weltländer reisen...' Weil, wenn es in Afrika wärmer ist als hier, dann ist das die Klimaerwärmung 🤦‍️🤮
Wer nicht hüpft, hat ein Hirn.... alle Hüpfen.
Was solche verstandsbefreite, bildungsferne Vollpfosten hervorbringt, ist die Tatsache das wir schwerst Geistesgestörte nicht mehr in die geschlossene Psychiatrie einweisen, wie es sich gehört, sondern diese ein /7 Freilauf haben.
Aus eigener, mehrfacher Erfahrung: Kommt so ein Mob auf Euch zu, gibt es nur zwei Möglichkeiten. Entweder Pfeffer rein und so hart und überraschend zuschlagen wie möglich, oder gleich rennen so schnell es geht. NICHT Diskutieren oder beschwichtigen!!
Bei solchen Hohlbirnen wird mir schlecht !!
Opa hätte gesagt: „Strunzdoof“, die hätten schon Probleme, nen Lichtschalter zu verstehen...

Ich weiß grade nicht, ob ich lachen oder weinen soll...
Also informiert Euch, stimmt Euch ab, steckt Euch Ziele - erst dann macht Krach! Trotzdem: Klimaschutz ist wichtig. Aber ohne Instrumentalisierung von Personen. Eine Gretel brauchen wir schon gar nicht. Vorallem: Eloquentes Handeln der FFF-Teilnehmer
Was sind das für Volldeppen... 🤡 'Stimmung machen für die Europawahl' dann musste er aber schnell noch mal überlegen, was der offizielle Grund für diese Stimmung war. ..bevor er noch den wahren Grund ausplaudert.
WIE WÄRE ES MIT MÜLL SAMMELN AlS IMMER NUR DEMO
Deutschland 🇩🇪 schafft sich ab
Siehe..rock am ring...danach!!!️
Wohlstand tut es , Tage strom ausschalten weil kein Wind und keine Sonne da ist - und viele sind geheilt - nennt man Gott der Vernunft
Überall auf der Welt sind diese peinlichen UN Aktivisten dieselben Vollidioten, egal in welcher Sprache.
Es ist furchtbar, doch es ist unsere Jugend, unsere Zukunft.Wenn man jetzt nichts tut dagegen, werden diese jungen Leute später in den Ämtern sitzen, mit dieser Einstellung. So wie bei den er, die viel Schaden angerichtet haben. Indoktrinierung findet in den Schulen, Unis statt
Ja das sind Leute die von Propoga da sehr gut ausgebildet sind ,bis in die höchste Ebene u.das schon jahrelang !!! Und dazu noch global!! Auch im Internet läuft ds genauso!!!! Die Menschen sind zu leichtgläubig u.unterschätzen d..Technologien .LEIDER
da wird der untergang gezeigt. taschengeld sperren und fehlende schule nachsitzen, für jedeunvollständige woche x
das ist alles ein ausgewachsenes Jugendprogramm, welches sich zu so einem entwickelt hat/geplant war es nicht..es zeigt nur: die Jugend will beschäftigt werden und an etwas glauben..egal an was..es hätten auch die Beatles sein können.

IDODEN
Echt gut, meine Tochter hat auch zwei Zöpfe - aus .. nur das NaSa Shirt ist bissl doof, denn die erzählen nur Märchen - passt aber zu
Schön, dass die Schöne Zöpfe trägt
Impfschäden in Massen!!!
Ich bekomm da Aggressionen, wenn ich nur das gelaber anhöre
Grüne Inzucht !
Da muss man sich zwischen Kulturaustausch und CO2-Emissionen entscheiden? So ein Mist aber auch...
Denen würde ich nicht mal eine Hundehütte anvertrauen geschweige denn eines Tages das Land

Love, Peace and ... eh,warum bin ich eigentlich hier? Ach ja, Klimaschutz. ( bis :30)
War ein Missverständnis, er wollte sie doch nur kulturell bereichern. Ihr Dummerchen!!
... schreitet die Polizei jetzt in Deutschland bereits ein, wenn man etwas machen will ?
Nicht, dass man von mir denkt, ich wäre ein Bot...
Aus Gründen des Protests werde ich die nächsten Tage nur Dosenfleisch essen! Habe schon zwei Dosen vorgelagert! ähh
.. ..die ..
und für so etwas schreitet die Polizei ein?Demnächst darf ich dann auch kein Kreuz mehr tragen wenn ein Muslime mir entgegen kommt.
.... eine Provokation JA, aber ein „Hass-Verbrechen“, das ist aber sehr, sehr hoch gegriffen; so sehen es wohl nur die Verfechter der These, dass der Islam zu Deutschland gehört. Wenn es dann noch um Chemnitz geht ist für Rot-Rot-Grün jede Maßlosigkeit gut genug !
Polizei scheitert ein? 'Mutti, schmeiß die Nackensteaks weg, sonst kommen die Bullen. Wir grillen heute Paprika.'
Diese Nazis, werden immer gefährlicher. Zunehmende Radikalisierung. Jetzt grillen die Nazis sogar schon Fleisch. Wo soll das noch hinführen? Geht in unserer linksgrünen Republik natürlich gar nicht.
Warum das denn? Leben wir in Deutschland oder in Saudi-Arabien
Die Italiener sind halt schon länger aufgewacht und wählen richtig. Glückwunsch, Bella Italia!! PS: Nicht nachlassen, holt Euch Euer Land zurück.
Und ja, bei uns spielen Gruene keine Rolle
Es stimmt!🇮🇹️
Also bloße Kritik an Mitbewohnern macht noch keinen Nazi aus. Das die nicht aus der Nase gezogen ist, war ja offensichtlich. Zudem erkennt man ja an Gestik und verbalen Reaktionen der Zigeuner was für ein Agressionspotential vorhanden ist.
Wenn man recht hat... hat man recht.
...und Frau KGE freut sich, da nun immer mehr Leute ihr Leben täglich neu aushandeln müssen.
Hmmm, die haben Geschmack. Hätten Sie keinen, hätten Sie nämlich so nen schrottigen veganen Beyond Meat Bürger gegrillt...
Ich musste gerade lesen das ich wahrscheinlich rechts bin. Ich hätte teilgenommen. Mich würde einmal interessieren: wieviele Menschen haben sich nicht getraut, ihren Unmut, über diese grausame Tat kund zu tun, um nicht als rechts diffamiert zu werden ? Das ist so krank.
Schwerer einer Neunjährigen in , tatverdächtig: ein aus dem (94 Prozent Islam-Anhänger)
ROFL!!
Die leben sowas von vom Drogendealen Typisch Frankfurt So muss das ! Der selbständige Mittelstand muss gefördert werden
Du behinderter Hurensohn. Wäre das ein „nobler Patriot“ gewesen, hättest du deine minderwertige Stimme wegen des ach so repressiven Staatrs erhoben. Dreckiger Untermensch.
. . .
Der Schlußparagraph des Artikels bringt es auf den Punkt!
F
es könnten wahlen vor der tür stehen...
Amir ist absolut Spitze! Ich habe einiges durch seine Videos lernen können, hat es mega drauf!!
Korrekt ist, dass und die wahren sind:
Hab ich vorrausgesagt:
Das, was in der Freiluftklapse Schland praktiziert wird, kann nicht mehr verharmlosend als 'Einwanderung' bezeichnet werden. Umsiedlung paßt angesicht der Begleitumstände und Vorgehensweisen eher.
L.E.S.E.B.E.F.E.H.L. Wohin führt die massenpsychotische Verklärung der Grünen?
'Die Kairoer Erklärung der Menschenrechte ist völliger Humbug. Es gibt im keine !' 'Wenn Sie das nicht verstehen, dann haben Sie keine Ahnung, was sind'. Dr. Michael Ley in der Eertenanhörung im Arbeitskreis des Bundestages.
Polizeipräsident Jacob: »Ich verwahre mich gg. die Beleidigungen in den sozialen Medien. Hier werden meine Beamten, die jeden Tag rd. 00 Einsätze für die Sicherheit der Bürger wahrnehmen, mit Nazis verglichen &amp; als dumm &amp; ekelhaft bezeichnet.«
🤬 So ein feiges Dreckspack! 🤬 „In dem Bus saßen keine gierigen Makler o Miet-Haie, sondern eine Gruppe krebskranker Menschen, die zu einer privaten Veranstaltung nach unterwegs waren.' - Terror von LINKS!
Der Aufbau der Stasi schreitet voran....und alle machen mit...
Wenn sich ein Frosch übergibt, kommt sein ganzer Magen mit heraus. Wenn der Magen leer ist, dann muss ihn der Frosch wieder runterschlucken. 🤢🤮 Mir geht's gerade wie dem Frosch in Phase .
Ja so tierlieb sind die grünen
... es ist die schönste Rose für 🇩🇪 Patrioten, teilt sie, wo Ihr könnt, zum Wohl unseres Vaterlandes 🇩🇪 ...
„Schande“ über Deutschland: Bundestag lehnt Verbot der Terrororganisation Hisbollah ab: Was andere Länder verbieten, ist in Deutschland erlaubt. Was der Zentralrat der Juden fordert, wird von der Regierung abgelehnt. Dabei wollte die AfD mit ihrem… ET
Auszug:'„In fünf arabischen Ländern gaben zwischen und Prozent der Männer an, Frauen sexuell belästigt zu haben. bis Prozent der Frauen berichteten von solchen Erfahrungen.“ ' Jetzt auch endlich bei uns. Danke
Das ist ja der Hohn , da können wir uns ja gleich alle Waffen kaufen ,Oder??? Sind wir im wilden Westen oder wo

Das ist mehr als menschenfeindlich! Deutsche Justiz, was ist nur aus Euch geworden?!
Die Ängste vor dem Staat, vor den Nachteilen die sich für jeden persönlich ergeben könnten, sind nicht anders als vor Jahren in der DDR. Das Volk wurde indoktriniert u selbst unter den AfD Wählern, gibt es leider noch viele, die sich nicht öffentlich zur AfD bekennen würden.
'Schande' über Deutschland: Bundestag lehnt Verbot der Terrororganisation Hisbollah ab via
Ich kann nur empfehlen, bei politischen Personen und Themen auch die englische Wikipedia-Version zu lesen. Die ist lange nicht so ideologisch gesäubert wie die deutsche Version. Wikipedia ist in Deutschland zum linksideologischen Machtinstrument verkommen.
Dt. Beamtin entscheidet sich für die Plattform Twitter, um Mitglied ihrer eigenen Partei zu attackieren, weil dieser eine unliebsame Meinung geäussert hat. Mal vom schlechten Stil abgesehen - so viel Geltungsdrang muss man auch erst mal aufbringen.
Absolut richtig, dieser Einsatz! Ich möchte nicht, dass Einsatzkräfte erst auf die Bombe warten, bevor sie einschreiten. Umstrittener Polizei-Einsatz in Köln: Ein Kommentar
Gestern war ich im meiner Heimatstadt einkaufen: Kopftuchfrauen, Volltätowierte, ein junges Mädchen mit blauen Haaren, Schwarzer mit Kind und eine Deutsche (nicht ich) im Öko-T-Shirt mit der Aufschrift: 'There is no planet B.' Edeka ist jetzt also auch ...??!!
Heruntergesetztes Strafmaß, weil die Anfangsaggression beim verstorbenen Opfer gelegen haben soll. Da fällt einem nichts mehr ein.
Es gab nur Hinrichtungen in Saudi-Arabien im April diesen Jahres. Das Gewaltproblem des Islam wird aber auch sehr aufgebauscht.
Was davon in unseren Medien gehört?
Wenn das so weiter geht, dann muss ich Hals umziehen....
Offene Grenzen fördern Biodiversität!
Libanesen? Vielleicht Hezbollah, die Merkel nicht als Terrororganisation ausweisen will, weil sie dicke fette Bankkonten haben u von Drogen u Geldwäsche leben, super macht das Deutschland.
Erschreckend zu sehen, dass der Rückhalt aus der Politik bei euch Polizisten genauso schwach ist wie bei uns Lehrern.
Ihr, die Polizei, eure Kolleginnen und Kollegen, macht für uns Bürger einen tollen Job, Danke
bleibt bitte wachsam... aus Schaden wird man klug... ‼️ der scheinbar Klügere gibt so lange nach... bis er selbst der Dumme ist
Danke. Dafür daß ihr da seid. Dass ihr das recht beschützt. Lasst euch nicht unterkriegen. Wir brauchen euch. Ihr habt alles richtig gemacht. Danke.
Hier muss man auch fragen, ob eine Staatssekretärin noch auf dem Boden des Grundgesetzes steht, wenn sie die polizeilichen Pflichten derart herabwürdigt und die Beamten beleidigt.
Die Polizei hat alles richtig gemacht, ich möchte nicht wissen was die Klugscheisser hier gesagt hätten, wenn die Polizei nichts unternommen hätte und es wäre etwas passiert.
. ..es wird zeit dass polizei so reagiert und nicht mehr durch die politik und linksgrüne politschreier blockiert wird. sehr gut, polizei !
Höchstens anti-islamistisch. Und wenn, dann zurecht! Denn die hassen und bekämpfen Christen, Deutsche, Europäer, Ungläubige! Ihr braucht nur die Augen aufzumachen. Und nicht vergessen was euer eigentlicher Job ist. Ihr seid keine Bodyguards für Fanatiker und Intensivtäter.
'Aus dem Vorgehen der Kollegen eine muslimfeindliche Haltung zu konstruieren ist bösartig und schäbig“, meint , Chef der Deutschen Polizeigewerkschaft.
Oldenburg. Ein -jähriger Sudanese hat in einer Flüchtlingsunterkunft sein -jähriges Opfer bei lebendigem Leib skalpiert. Dazu musste er mehrmals nachschneiden. Der Mann aus Eritrea ist noch am Tatort verstorben. Urteil: Zweieinhalb Jahre Haft.
Milliardenprojekt: Bahn muss Notreserve von Stuttgart anzapfen via
Sie wird es auch, zwangsläufig, da die Dt. weniger werden. Schaut euch die Zahlen in den Kindergärten u Schulen an.
Die Scharia Partei Deutschland - Jetzt wird es wahr

Die wählen aber grün!🤭
Dank unserer Politiker lassen die die Sau raus.
Genau! Das ist eine Verunglimpfung im höchsten Grade, da im Parlament geschehen! Und was dort in den Reihen der Linken und Grünen für geistig unfähige Abgeordnete sitzen, hat man am Beifall gesehen, eine steht sogar aufSchäuble tat sich sichtlich schwer mit dem Ordnungsruf
Endlich wird das Thema auf eine rationale Ebene gehoben. , und deutsche Autoindustrie haben bisher offensichtlich frei nach dem Sankt-Floriansprinzip gehandelt: Was kümmert uns die Umwelt in anderen Ländern?
Guten Tag Herr Mass, ich würde mich sehr über Quellenangaben bzgl. Ihrer Aussage freuen. Zudem haben wir keine Zeit mehr Sie, als Außenminister Deutschlands, weiter hinzunehmen! Dank auch Ihnen ist Deutschland zu einer weltweiten Lachnummer geworden!
/2 Jahre für ein Menschenleben?! Für unsägliche Quälerei?
Auch auf die Gefahr hin das ich mich wiederhole,es war ein völlig korrektes Vorgehen seitens der Polizei. Wer provokant Allahu Akbar schreiend durch die Gegend läuft hat selbst schuld. Wer jetzt nicht durchgreift hat bei einem Terroranschlag keine Chance. Und das war gewollt!
Was würde FJS wohl sagen, wenn er sähe in welch erbärmlichen Zustand sich seine CSU befindet!
Gestern Debatte über internationale Polizeimissionen: Grüne wollen Welt retten, vergessen aber Deutschland. Um anderen Staaten zu helfen, ihre Sicherheitslage zu verbessern, dürfen wir nicht die sicherheitspolitische Verantwortungslosigkeit der Grünen ertieren!
Heute bei ALDI: Kopftuch in jeder Reihe. Es gibt kein Entrinnen.
Grüne zum ersten Mal stärkste Kraft im ARD-DeutschlandTrend.
AfD legt in Rheinland-Pfalz deutlich zu – SPD sackt ab
Deutschland Bonn 🇩🇪 Juni
Maybrit war SED-Mitglied. Quelle: Wikipedia.
Wahltag ist Zahltag.
Heute wäre ein hervorragender Tag, Horst Seehofer als Innenminister zu entlassen.
Die grüne Vollverblödung, sitzt ja auch im BT.Die haben es geschafft sich ihren eigenen dusseligen Nachwuchs zu züchten.
Eh alles Wurscht.Das Projekt evolutionärer Entwicklung scheint in D ja ohnehin gescheitert zu sein,wie man sieht.
Die bei den Preussen sehr effektive Bestrafung des Spießrutenlaufens wäre das adequate Mittel Merkels 'Importtätern' westliche Lebensart zu vermitteln.
War wieder ein Kulturbereicherer auf Beteicherungstour. Hätten die „Nazis“ was drauf, wäre das Problem schon längst ohne die lächerliche deutsche Kuscheljustiz gelöst!!
fastenzeit rum jetzt kann man wieder zuschlagen
Soviel Idioten ... Und zeigen das auch noch öffentlich.
Das kann man ja nicht mal mehr mit zu viel Schnapps erklären, wie weit ideologische Spinnereien doch gehen können.
Glauben Sie eigentlich wirklich diese Fakes? Das hat jemand mit Google-Übersetzer erstellt.
was haben Aktien, dieses psychologische Buchgeld, mit wirklicher Wirtschaft eines Landes zu tun.
Wette - Strafunfahig wegen Psyche. Der war nur geduldet - nun isser 'halt da'
Bin genauso sprachlos, es schweigen zu viele, es folgen zu viele, statt selbst zu denken
Zum Judentum kann er auch gleich bei Treten,solche braucht ihr
Titten bringen Menschen weiter. Selbst, wenn sie klein sind. Der beste Beweis.
No victim, no crime. Die Polizisten initiieren hier Aggression und bestehlen die Männer anschließend noch. Was erwartet man auch von ihnen?
Die Grünen werden genauso wie der Schulz-Zug auf die Fresse fallen, weil beides von den Medien künstlich aufgeblasene Hypes ohne Substanz sind. Selbst wenn die Grünen den Kanzler oder die Regierung stellen, die werden spätestens nach einer Legislaturperiode krachend scheitern.
Mein Vater war schon immer SPD Wähler... Er sagt :'Die Nahles, der Lauterbach, Stegner, Kahrs, die Chebli etc. haben uns Wähler verraten' 'Ich wähle jetzt nur noch die AfD 🇩🇪, für ein freies Deutschland 🇩🇪!' Bin ich stolz auf meinen Alten 🇩🇪️
Die Grünen schießen von Umfrage zu Umfrage in neue Höhen. Vor dieser Zukunft müssen wir Angst haben‼️ Die Grünen werden von NGOs und den Mainstream-Medien immer weiter gepuscht. Wenn diese Entwicklung so weiter geht, droht uns eine grüne Kanzlerschaft
Tja, nun sind die Armenleuchter „gerettet“ und das passt ihnen auch wieder nichtPapiere haben sie bestimmt auch nicht mehr, denn deren entledigen sie sich ja vor oder während dem Bootstrip. Hat das Russische Fernsehen mal berichtet
Ein der steht im GEZÜNDELT zu haben, wodurch die/seine für abbrannte️ Für die -Statistik: Wieder ein von bzw. auf eine .
️Hohn &amp; Spott ️ Wenn nur ein Funken Wahrheit in dem Video steckt sollten mal dringend alle bescheide vom neu bewertet werden.

Mit den Stimmen der beschließt der härtere Regeln für Abschiebungen. Die Migrationsbefürworter stimmen nicht dafür, ebenso natürlich nicht die Linksradikalen und !!
»Sie sind für die grassierende in diesem Land verantwortlich!« Der -Abgeordnete spricht im zum Thema ''. ℹ️
: Kein Land kann unbegrenzt aufnehmen. So kann keine vernünftige Integration gelingen. Menschen ohne Bleiberecht müssen unser Land verlassen. Konsequente Durchsetzung des Rechts stärkt das Vertrauen in den Rechtsstaat.

In einer Demokratie müssen Sie trotzdem damit leben, wenn Mehrheiten für etwas sind, was Sie für nicht erstrebenswert halten. Auch ist es albern, bei der Aussicht auf eine r2g-Bundesregierung gleich den Kommunismus auszurufen.
Die Grünen werden Deutschland als eine der führenden Industrienationen endgültig liquidieren ! Es tut weh sowas mitanzusehen!🧠🤯🤔
Vorwurf: „faktisches Einreiseverbot für viele ältere Fachkräfte“. Tatsache: wir wollen keine Einwanderung in Sozialsysteme. Also sollen nur diejenigen einwandern, die eine eigenständige Altersversorgung aufbauen können. Halte ich unter dem Strich für richtig
Gauland: AfD macht 'Klimahysterie' nicht mit - Flüchtlingspolitik nach wie vor entscheidendes Thema via
Ein Sieg, der manipuliert wurde.
Ach ja , sie streiken ! Na so was aber auch ! ? 🤔 'Unfaire Behandlung': Flüchtlinge treten in Hungerstreik via
Ferkeldiskriminierung!! So eine Schweinerei!! Wo ist der Ferkelbeauftragte???? ? ? Sauereien sind in Merkelstan verboten!
Ausweisen, Gelder sperren und lebenslanges Aufenthaltsverbot in Deutschland. PS.Gilt Prophylaxetisch aber auch für linke und Grüne Wähler, zusammen können sie sich ihr Schlaraffenland bauen. Wenn man so etwas sieht fordere ich Waffenfreiheit für Deutsche
Feine Sahne Fischfilet Konzert mit Unterstützung von Polizisten durchgesetzt. Zur Erinnerung, das ist die Band die singt: „Die Bullenhelme, die sollen fliegen. Eure Knüppel kriegt ihr in die Fresse rein!“
Anwalt kostet Geld ! Gerichtsverfahren kostet Geld ! Diese Person kostet den Steuerzahler Unsummen ! Warum schiebt man so etwas nicht umgehend ab ? 🤔 Syrer belästigt und misshandelt fünf Frauen und Mädchen via
Wenn die die auslacht: für ein Kind mit Hauptschulabschluss, welches regelmäßig die Schule geschwänzt hat ... lustiger wird es heute wohl nicht mehr?
Warum wünschen unsere Politik-Clowns alles gute zum Ramadan aber nicht frohe Pfingsten?
Menschen wollen was? Die sollen sich verbuddeln mit ihren undemokratischen Methoden!
Nix , Merkel hätte nie passieren dürfen. Ich wünschte ich hätte eine Zeitmaschine und könnte das kaputte Kondom austauschen, aber auch die von anderen Vätern von Linken. Erst die DDR mit kaputt gemacht und jetzt ganz Deutschland und Europa. Teil-Satire by Wil
Ich mache mal eine Zusammenfassung, um Lügen auszuräumen. Router in Standardeinstellung speichert NUR das Anmelden, Telefonanbieter dürfen überhaupt KEINE Daten mehr speichern. Die Fahrt mit dem Twingo war VOR Rebeccas verschwinden ausgemacht.
Fall Rebecca: Ich habe Informationen, damit die endlich diese unsinnige Suche abbrechen. Geben sie das bitte auch weiter, damit endlich nach Rebecca gesucht wird. Danke... Verteilen erwünscht. Danke.
Bringt nix, die haben sich auf den Schwager eingeschossen. Ich hoffe sie gehen nicht so weit, um dieser Blamage zu entgehen, und erfinden eine gefundene Rebecca, die nur an DNS erkannt wurde und der Schwager bekommt lebenslänglich. Sorry, aber.
Instagram-Profil des Unbekannten sei zudem zwei Tage nach dem Verschwinden seiner Tochter gelöscht worden. Nach BILD-Informationen ging die Polizei der Spur nach, konnte aber keine Belege finden.
War vorherzusehen. Denn die Fahrt war VOR Rebeccas verschwinden geplant,deshalb wird sie da nie zu finden sein. Es sei denn, er hat sie auf einem Zwischenstopp da hingebracht wo sie suchen! sucht endlich
Endlich etwas Sinnvolleres.
Glaubt doch einfach einmal das Unwahrscheinlichste, dem die Unschuld, und lasst die Hunde an möglichen Ausstiegshaltestellen suchen und vielleicht vorher am Busdepot, um die Buslinie eingrenzen zu können.
Interessanter Artikel. Aber am Interessantesten ist, was fehlt. Die auffallende lila war aus dem , die eingepackte und die Person hat ihr -Profil am . gelöscht &amp; ist nicht mehr erreichbar.
Nur ne Frage an die Berliner Polizei &amp; Andere von einem Idioten. endlich
Nur ne Frage an die Berliner Polizei &amp; Andere von einem Idioten. endlich
War vorherzusehen, wenn man der völlig falschen Spur nachgeht, bzw. nachgehen muss. Sucht endlich auf Instagram, befragt die Freundinnen von Becci – geht übrigens auch online. Wer es im Kopf hat, muss endlich
„Sie glauben doch nicht ernsthaft, dass erfahrene Mordermittler Hinweise, die dabei helfen würden, ein -jähriges Mädchen wiederzufinden, nicht beachten würden.“ Wenn es nicht so traurig wäre, als Hinweisgeber, würde ich lachen.
Den Täter hätten sie, hättet ihr, am ersten Tag haben können. Der sich mit Rebecca treffen wollte, löscht seinen -Account – Mehr schreibe ich nicht. Holt den Täter ab.
„Rebecca soll ihn über Instagram im Internet kennengelernt haben. Das Profil des Unbekannten sei aber seit dem . Februar gelöscht, das haben wir auch der Polizei mitgeteilt.“ Noch irgendwelche Fragen?!
Polizei verärgert,weil sie Details aus Instagram preisgibt,jedoch nicht ihnen. Ist das nicht traurig. Das sagt mir,dass sie gar nicht erst ihren Account angeschaut haben &amp; ihre Konversationen gelesen haben,sondern nur Stur in eine Richtung ermittelt haben.
Vergiss das große Bild und das Haus. Es geht nur darum, dass dies ungefähr der Ort des kleinen Bild sein müsste, und dann noch ganz in der Nähe.
Den letzten Chatkontakt und WhatsApp Lebenszeichen hatte Rebecca auch nicht um 6 Uhr mit ihrer besten Freundin, wie sie selbst glaubte. Sondern um 7 Uhr mit jemand anderem, welcher auch überhaupt nicht, in keinster Weiße irgendwie verdächtig wirkt.
War die Schwester mit zum Kindergarten und zur Schule unterwegs.
Während die ganze Zeit dem falschen Täter hinter gerannt wird, habe ich, glaube ich, den Ort vom See (Am Schlachtensee), von dem gelöschten Bild &amp; Profil, gefunden. Eine Stunde Bus &amp; Bahnfahrt, bzw. Kilometer, von dem Haus der Schwester entfernt.
Neue Woche neues Glück. Jetzt können wir uns endlich mal auf die Suche nach Rebecca machen, besonders 'liebe' &amp; . Bilderrahmen gekauft, Sofortbildkamera eingepackt, u.a für..., Decke weg, vor 0 Uhr aus dem Haus – bestes Licht ist morgens.
Laut Eerten hat sie das Haus nicht verlassen, lebend. Laut Bild war sie aber noch lebendig im Kofferraum. Laut mir, würden dann aber auch Urinspuren im Kofferraum gefunden worden sein müssen – Ich glaube so tapfer wäre das arme Ding nicht gewesen.
Sorry, aber dieser D… ist nicht mehr zu ertragen! Leichenhunde schlugen nicht an, als das Auto untersucht wurde… …Wer spielt denn im Kofferraum? Ohne Leiche kein Leichengeruch, lag Rebecca lebendig im Kofferraum?
Damit auch Diejenigen was davon haben, die den für den Täter halten. Wenn er der Täter wäre, wäre sie nicht Minuten vom Haus entfernt, sondern Minuten. Sucht endlich den richtigen , den und lasst die in Ruhe. Danke.
Damit auch Diejenigen was davon haben, die den für den Täter halten. Wenn er der Täter wäre, wäre sie nicht Minuten vom Haus entfernt, sondern Minuten. Sucht endlich den richtigen , den und lasst die in Ruhe. Danke.
Weil sie hinter dem falschen Täter gehetzt haben, haben sie Schwarzarbeit aufgedeckt &amp; Leben zerstört. Tolle Leistung. Hat sich dafür eigentlich schon jemand bei der Polizei, Staatsanwaltschaft &amp; Presse bedankt? Ich tue es mal, &amp; bestimmt auch im Namen .
Ich komme wieder in Teufels Küche, denn für mich entlastendes ist unerwünscht, besonders bei einem bereits von der , , . , den richtigen Tatort &amp; Täter &amp; lasst den &amp; auch die Familie in Ruhe. Danke.
Warum fällt das nicht auf? Fährt Montag hin &amp; Dienstag zwischen &amp; Uhr – obwohl ich davon ausgehe, dass das in Richtung nach Hause ging. Um nachzuschauen in der Dunkelheit, ob man irgendwas sieht? Oder kann das vielleicht mit einem Job als Koch zu tun haben?
Bild wieder – Könnte wieder… Sucht und findet .
Der war wohl nix. Hier gehts um Schwager nicht Schwanger.
Die ganze Nummer hängt mit einer ganz anderen Sache zusammen, die ich aber nicht sagen darf und ich hoffe das sich das jetzt aufklärt. Sagt der Vater von und appelliert an den . qualitäts-
Schwager ist zweimal gefahren um nochmal nachzuschauen oder kommt jetzt raus, dass er eine Affäre hat? Was die Qualitätsmedien verschweigen, siehe Bild oder Link. Die Fehlerquoten liegen zwischen und Prozent.
Der ist es wichtig das Mädchen zu finden, deshalb in alle Richtungen. Wer hat am Morgen des . Februar verdächtige Personen, Fahrzeuge gesehen oder Schreie gehört auf dem Maurerweg und Umgebung in Berlin Britz. Bitte dies auch an die Polizei. Danke
Der Fall ,der als der Fall in die Geschichte eingehen wird, der die Qualitätsmedien gerettet hat. Noch nie wurden so viele + &amp; +-Abos abgeschlossen. Unverschämt,wie eine Minderheit junger Mädchen sagt. Dem kann ich mich nur anschließen.
Erstmal Entschuldigung an einige? Twitterer, dass ich auf der falschen Seite stehe. Florian rede einfach, damit das geklärt ist und in die ANDERE RICHTUNG ermittelt werden kann, damit endlich lebend gefunden werden kann.
'Mir war einhundertprozentig klar, dass es Rebecca ist' Zeugin will Rebecca noch am Tag ihres Verschwindens gesehen haben
Wie sich die und wieder drauf stürzen. Fasern von , und im gefunden, Nur hatte der zur Tatzeit gar kein Zugriff auf das Auto. und es gibt keine IM HAUS. Gebt den Schwager endlich frei.
Übrigens, das arme Ding ist ausgerechnet an dem Tag verschwunden als ihr Schwarm von Geburtstag hatte. Vielleicht als Lockmittel benutzt? Geben 'wir' die Hoffnung nicht auf – nie. Danke! J-Hope
Was für eine gegen den . Da braucht man gar nicht mehr weiter zu diskutieren, warum die lieber ihn im Knast sehen will, als jemand Anderes. Und das sogar ohne Voreingenommen zu sein. Mein Beileid.
Ich halte zwar nicht viel von RTL, den MM-Medien, aber RTL ist mittlerweile besser als alle anderen zusammen. In RTL wird ab und zu die Wahrheit ausgesprochen, während bei den anderen immer nur verseuchenden Lügen verbreitet werden.
Die Zeitfenster wann die Tat begangen worden sein kann. Sucht endlich den richtigen Täter und lasst den unschuldigen nicht ganz nüchtern gewesenen und verständlicherweise durcheinanderseienden Schwager und besonders auch die Familie in Ruhe. Danke.
Das Bild hier drüber. Nach oben schauen oder hochscrollen.
bei Nacht – ist nicht mehr alle. Vielleicht haben durch den mal Einige gemerkt, was passiert, wenn es nur noch gibt und der mal keine hat zu und die nicht scheint. DANKE
Du, nicht mehr mein ÜBERRASCHUNG! Arabische Kinder sollen die -Jährige in den Tod getrieben haben | Schul-Horror Mein Beileid und ruhe in Frieden kleine Ines
Ich habe ein Video zu einer -Playlist hinzugefügt: 1.18 Die heimliche Geschichte: von Angela
Ich habe ein Video zu einer -Playlist hinzugefügt: 'Sie sind ein Deutschland-Feind!' Prof. Meuthen
Ich habe ein Video zu einer -Playlist hinzugefügt: 'Wählen wir die Idioten ab!' AFD TRAILER/TV SPOT
Aufgrund der Insolvenz wird das Gerry Weber Geschäft im Alstertal Einkaufszentrum in Poppenbüttel im November geschlossen insgesamt Modehäuser gibt es in
Das Allgemeine Krankenhaus (AKH) in und schließt seine Abteilungen Schreibdienste und Archiv und vergibt sie an externe Dienste Mitarbeiter sind davon betroffen
Ein Großkunde des Autozulieferers iwis aus fordert die Produktion in die Nähe des Autoherstellers zu platzieren deswegen wird Teil der Produktion von Steuerketten für Verbrenner nach Rumänien verlagert für Beschäftigte ist der Job
Da hängt ein in der Luft in Planung steht, sämtliche Zeitungen der Du Mont Gruppe zu verkaufen Mitarbeiter befürchten, dass beim Wechsel des Besitzers die Print-Ausgabe der Boulevardzeitung MoPo aus Hamburg eingestellt werden könnte
Durch Überprüfung von Fingerabdrücken u Abgleich mit marokkanischen Behörden bei nach illegal eingereisten Marokkanern steht fest: nur jeder . von ihnen ist unter Jahre bei finden der Identität verpieseln sich die Marokkaner in andere Länder
Bombenterror in Malmö geht weiter allein ‼️gab es allein dieses Jahr Nachtclubs, Taxis, Restaurants, Fahrschule, Supermarkt Türen, Balkone, Treppen in Wohnhäuser Sicherheit geht anders, ist aber der sozialistischen Regierung komplett egal
Innerhalb Stunden ist nun die . in Malmö elodiert Familien sind vom Knall wach geworden, der den Eingangsbereich ihres Wohnhauses in Rosengård komplett zerstörte die organisierte Bandenkriminalität hat freie Bahn und läßt es ordentlich krachen
Die Sicherheitspolizei Säpo hat in den letzten Wochen islamische Extremisten eingebuchtet und fordert die Abschiebung die beiden darunter befindenden Imame werden nun abgeschoben
Das ist gut und ich hoffe es werden noch mehr.
'Bulgare' Dimitri missbraucht seine -jährige Tochter seit Jahren, die Mutter deckte den Missbrauch. Haftbefehl: Fehlanzeige. Schließlich besteht beim 'Bulgaren' keine Fluchtgefahr - ist doch logisch!
Ich habe gerade mal die Tweets des Auswärtigen Amtes der letzten Tage durchgeschaut, ob es Tweet zu Hongkong gab - wo bekanntlich Million Menschen gegen das Auslieferungsgesetz demonstrierten. Fehlanzeige. Aber u.a. einen zu Anne Frank (Maas bewältigt weiter die NS-Zeit).
CO2-Steuer und Stromeinspeisekosten für Euch. Luxus-Tesla für grüne Apparatschiks.
: Afghane versucht in der Asylunterkunft die Türe zum Zimmer von zwei Syrern in Brand zu setzen - “nach ersten Erkenntnissen ist ein fremdenfeindlicher Hintergrund ursächlich für die Begehung der Tat gewesen”
Heidelberg hat Grün gewählt. Die Grünen im Stadtrat möchten, dass Autofahren so teuer wie der Nahverkehr wird. . Maßnahme, Anwohner Parkausweise von jährlich auf Euro zu erhöhen.
Die Wissen­schaftler bewiesen, dass Klima­wandel kein Extrem­wetter verursacht – also gingen Poli­tiker zum Angriff über
Das kommt sehr bald auch in D. Und die Muslimbrüderschaften werden sich dann dem Kaetoffelstaat zur Kontrolle des Phänomrns andienen und damit zur staatstragenden Kraft. So geht Taktik.
Ich hätte gern meine zurück. Warum darf man nicht mehr die gesellschaftlichen Entwicklungen hin zum mit all seinen menschenverachtenden Facetten ansprechen, ohne gesellschaftliche Ächtung und Brandanschläge fürchten zu müssen?
Berlin kann nicht nur Flughäfen nicht bauen. Auch mit 'Heizung und Kühlanlagen' für große Immobilien ist die Hauptstadt überfordert. Wie wäre es mit einem Preisschild für die ganze Stadt - und dann einstellen bei Alibaba? .
Die ganze EU ist zu einem Eldorado für Straftäter und Terroristen und Sozialschmarotzern verkommen! Shit hole-Kontinent
Mutmaßlicher Terror-Helfer in Schleswig-Holstein verhaftet. Der Kosovare soll dem Ermittlungsrichter am Bundesgerichtshof (BGH) vorgeführt werden. Dieser entscheidet, ob er in Untersuchungshaft kommt.
: Syrer schleust per Auto einen Syrer und drei minderjährige Iraker ein, von denen einer vermutlich an Windpocken erkrankt ist
Vermutlich will eine bestimmte Gruppe diese Gegend für sich beanspruchen und die Einheimische dort verdrängen. Besonders in Rosengard wohnen überwiegend Muslime. Anders kann ich mir das nicht vorstellen bei dem Terror der dort herrscht.
Alleine wegen diesem Artikel hat es das Drecksblatt mehr als verdient, pleite zu gehen 'Von rund 00 [!!!] Personen bundesweit geht die Berliner Amadeu-Antonio-Stiftung aus'
Vergewaltigung einer -Jährigen: Tat und Opfer interessieren nicht. Nur wer dagegen demonstriert. wie Framing wirkt.
twitter schlägt mir vor, Luisa Neubauer, der Klimaretterin mit worldwide fly- for-fun-eerience zu folgen... Spinnen die ?
Musiklärm, Unterhaltungen störend, Schreie in der Nacht: Gericht befindet Flüchtlinge für zu laut. Die Standortentscheidung sei 'unglücklich gewesen', da lediglich ein Zweifamilienhaus genehmigt worden sei. Nun leben dort bis zu Flüchtlinge.
Bevormunden lassen die sich im Osten bestimmt nicht der Schuss geht nach hinten los Sie fürchten AfD-Regierung: Hollywood-Stars schreiben Brief an Bewohner deutscher Stadt
Möglich machte das ein spezielles Förderprogramm vom Freistaat. Von den Euro Sanierungskosten wurden Euro gefördert. Die Voraussetzung: In den ersten sieben Jahren dürfen nur anerkannte Flüchtlinge in die Wohnungen ziehen.
Die Musik aus der Flüchtlingsunterkunft sei zu laut, die Unterhaltungen seien störend und es werde mitten in der Nacht geschrien. Dies habe das Landratsamt Esslingen als Vertreter des Landes Baden-Württemberg zu unterbinden (Az.: K /16).
Die Kacke ist am dampfen...
Tage nachdem die Regierung dessen bevorzugte offizielle Definition von Islamophobie abgelehnt hatte, forderte die größte islamische Organisation in Großbritannien, dass gegen die konservative Regierungspartei offiziell wegen Islamophobie ermittelt werde.
Von der Schließung der Werke des US-Automobilzulieferer Dura in und sind Mitarbeiter betroffen
Der Hemden- und Blusenspezialist Seidensticker aus schließt seinen Laden in der Innenstadt von mit Mitarbeitern Textilhändler Desigual, Schiesser und Benetton haben bereits vor kurzem dicht gemacht, Billigläden sind eingezogen
Das DRK-Krankenhaus in ist seit mehreren Monaten insolvent nach der Übernahme durch die KMG Kliniken war erst Personalabbau ausgeschlossen worden nun flattert bei den Haustechnikern die Kündigung in den Briefkasten
Die Süddeutsche Service GmbH ist spezialisiert auf Auslieferung, Montage von Elektrogroßgeräten, TV- und HiFi-Geräten ein Hauptkunde gab neue Preise für Dienstleistungen vor, die unrentabel sind von der Insolvenz sind Mitarbeiter betroffen
Tage vor der heftigen Elosion in Linköping, gab es bereits eine weitere Detonation Polizei geht davon aus, dass diese eine Probesprengung war Terrorismus kann nicht ausgeschlossen werden
Was für Überraschung in die zahnlosen Terrorgesetze lassen den islamischen Extremismus massiv anwachsen, berichtet die Sicherheitspolizei Säpo die Sozialistische Regierung hält es immer noch nicht für nötig, entsprechende Gesetze zu entwerfen
Clankrieg in der bunten Stadt Malmö in letzte Nacht Detonationen innerhalb Stunde im bunten Viertel Rosengård wurde Haustür, Fenster durch Druckwelle zerstört Innenstadt eine Elosion vor Nachtclub auch mehrere Schießereien in letzten Tagen
Nun ist es soweit.Ohne Angabe von Gründen hat (nachdem es eine Offensive vom linken gab, bei der aber laut T.'kein Verstoß' festgestellt wurde!)mich gesperrt.Bitte teilen &amp; mir hier weiter folgen! Außerdem auf vernetzen!
Täter mit dunkler Hautfarbe verfolgt junge Frau, attackiert sie von hinten, hält ihr ein Taschentuch mit einer betäubenden Flüssigkeit vors Gesicht, wodurch die junge Frau das Bewusstsein verliert
Die spanische Rechtspartei VOX wurde von Cyberattacken getroffen. Nun sind ja nicht alle Angreifer so hell und man konnte ermitteln, woher die kamen. Überraschung! Trommelwirbel! 🥁🥁🥁 &gt;&gt; aus dem sozialistischen, spanischen Verteidigungsministerium!
: - 'Südländer' dringt gewaltsam in die Wohnung einer Seniorin ein, nachdem diese ihm auf sein Klingeln öffnet, schlägt auf die betagte Dame ein lässt sie gefesselt zurück, nachdem mit ihrer Geldbörse wieder verschwindet
Das in von einem Nigerianer vergewaltigte Mädchen ist Jahre alt.
Asylbewerber belästigt Schulkind sexuell - ist wieder auf freien Fuß.
Wieder gesperrt! und
Denen muss ja der Arsch auf Grundeis gehen, wenn man sich anschaut, welshalb accounts gesperrt werden, die sich Sorgen um den Zustand unserer Demokratie machen. Auf der anderen Seite hetzen islam. accounts ungehindert und rufen zu Gewalt gegen Deutsche auf ! WAS ist da los ???
Als erste Stadt Deutschlands hat das niedersächsische Hameln der Bewegung ein Denkmal gesetzt.
Zwei weitere Sperrungen von wunderbaren Menschen.
Asylbewerberzahl in der EU steigt deutlich und mittlerweile kommt ein Viertel der Asylanträge von Staatsangehörigen eines Landes, dessen Bürger ohne Visum in die EU-Schengenzone einreisen können, wie Venezuela, Kolumbien, Albanien und Georgien
Das alles wird von ersetzt werden und die werden es überwachen. Das wird ein mit geistiger Gonorö dem identitäslosem Volk aka , schon aufzwingen. Selbst nach schwerster Zerstörung u verachtenden Beleidigungen wachen die nicht auf!
Noch ein Opfer linksgrüner Ökopolitik die Gie­ße­rei Küp­per pro­du­ziert Ab­gas­krüm­mer und Tur­bo­la­der für den Ver­bren­nungs­mo­tor in viele der Mitarbeiter sind über Jahre, bis Ende Juni stehen sie wohl auf der Straße
Der 🇨🇭Chemie- und Pharmakonzern aus gliedert den Bereich Specialty Ingredients aus, der Nahrungs- und Futtermittelzusätze herstellt damit verbunden ist ein Stellenabbau von Mitarbeitern
In sollen bei -Krupp System Engineering Jobs von wegfallen gefertigt werden Komponenten für die Autoindustrie, u.a. für Karosserie und Antriebsstrang wieder Arbeitsplätze wegen linksgrüner Ökopolitik
Die Zensur kommt jetzt wohl auf alle Fälle. Demokratie &amp; freie Meinungsäußerung ade! Die Schlinge um den Hals der Bürger zieht sich immer weiter zu. Diese merken es nicht, weil die Freiheiten nur langsam in kleinen Schritten von ihnen genommen werden
Dabei sollte jedem klar werden 'wieviel bzw wenig' UNBEKANNTE dafür aufbringen müssten um sich 'einer unliebsamen Person' zu entledigen‼️ ️ Wie wichtig..... mögl. ein gewisses umsichtiges 'Selfprotection/Security ...' forward thinking ist/wäre ‼️
Das ist erst der Anfang.... die Deindustrialisierung läuft ....
Ich möchte mir nicht ausmalen, was wir nicht wissen, in Richtung tägliche Messerangriffe und Vergewaltigungen in DEUTSCHLAND!! Ich möchte nicht wissen, wie das derzeitige System vehement dafür sorgt, dass Opfer und Angehörige zu schweigen haben!
mit einer Bekannten () im : Ich: 'Ein Großteil der &amp; der sind auf die -3 Mio zurückzuführen!'. Sie: 'QUATSCH!, DIE wohnen NOCH ALLE in ihren ️'. Ich: 'ALLE -3 Mio⁉️' Sie: 'JA ‼️' 🤦‍️
Ja gut, wenn die Arbeitsplätze in wegfallen, triffts ja nur die R2G Wähler! ...da hält sich mein Mitleid in Grenzen!
Wer wissen will, welche Agenda der öffentlich-rechtliche Rundfunk verfolgt, kann das bei Tilo Jung verfolgen. Das widerspricht nicht nur der , das ist verfassungswidrig‼️ Unfassbar!
Deutschland - ein Irrenhaus: Merkel und ihre Komplizen lassen Millionen Illegale ins Land und verschärfen damit unter anderem die Wohnungsknappheit. Linksextreme verüben Terroranschläge auf Immobilieneigentümer und ...
Die Herzchen vom machen angeblich Schluss.
Lust auf die volle Packung öffentlich-rechtliche Lügen? Dann mal los, Andrej Reisin und 'Flüchtlingskriminalität: Kein Grund zur Dramatisierung'!
Meine Prognose für Grüne/CDU/CSU -Regierung - Habeck ist 'Bundeskanzler' - Friedrich Merz 'Aussenminister' - Das Wetter ist unverändert - L Benzin kostet € ,50 - Der Strompreis verdoppelt sich - Stromausfälle sind 'Alltag' - Der erreicht Höchststände
Schlechte Nachrichten für 'Flüchtlinge': Deutschland benötigt plötzlich 00 'Fachkräfte' weniger. Die Arbeitsagntur korrigiert ihre gefakte Jobbörse.
🤢Wirkt 🤮!
: 'Die Polizei wollte wissen, ob unser Vater friedliebend ist. Und, ob er fremdenfeindlich ist. Dann hat der Polizist noch gefragt, wie viel Alkohol unser Vater trinkt. Unser Vater trinkt nicht. Der hat noch nicht einmal ein Bier im Kühlschrank.“
Festnahme und Staatsschutz für etwas Schimpfen. Teilnehmer von Hochzeitskorsos, die Autobahnen blockieren und mit scharfen Waffen schießen, werden angebettelt, das zu unterlassen Messermänner, die Autochthone abstechen, werden suf freien Fuß gesetzt.
: Syrer (18) geht nach Streit an Zentralhaltestelle mit einem auf einen Deutschen (41) los
Daher umso wichtiger: Schland braucht noch mehr und vor allem neue Fachkräfte.
'Döner-Weltmarktführer Karmez ist insolvent – eine Pleite mit alles und scharf' nix türkisch Döner mehr aus Vegetarier und Veganer sowie der BER Flughafen sollen Schuld sein an der Insolvenz Arbeitsplatz für Mitarbeiter
Bei Osram Opto Semiconductors in läuft der Stellenabbau auf Hochtouren Mitarbeiter haben Abfindungen akzeptiert und verlassen das Unternehmen Beschäftigte bleiben übrig
Nach der Übernahme schließt Unisan Schlauchsysteme GmbH ihr Werk bis Ende Juli in und verlagert die Produktion ins unterfränkische betroffen sind z.T. langjährige Mitarbeiter, von denen jeder eine Abfindung von € bekommt
Der mittelständische Modefilialist Modepark Röther aus verkaufte Jahre lang „neueste Trends der angesagtesten Mode-Marken.“ in der /er Innenstadt nun schließt die Filiale und der Räumungsverkauf läuft
'Schweden scheint entschlossen zu sein, noch mehr Probleme zu importieren.' Deutschland scheint fest entschlossen zu sein, das schwedische 'Erfolgsmodell' zu kopieren.
Wenn ich den sehe platzt mir die Halsschlagader Merkel huldigen wie ein Unterwürfiger mit allen Mitteln bei Merkel beliebt machen möchte 🤒 unsympathischer Politiker kein eigenes Profil via
Viele sind ja immer noch , ob der und das zu passt, da ist es dann umso erfreulicher, dass der zeigt, was der in Sachen und zu alles hat! ️
Hollywood-Millionäre, die Kinder verführen, koksen, Pornos drehen , saufen wie Löcher, fünf Ehen hinter sich haben aber den Moralischen spielen wollen. Bah was für ein Dreck und solche Leute wollen Görlitzern sagen, wie sie wählen sollen?
Wie Deutschland seine Standortvorteile verliert: Infrastruktur, Rechtssicherheit, Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit - ein gesamtgesellschaftliches Phänomen einer Schildbürgerpolitik.
: Ca. hauptsächlich südländische Männer attackieren zwei junge Nachtschwärmer körperlich und rauben dem -Jährigen die Geldbörse
Bis vor einigen Jahren galt: Zwei junge Männer zusammen unterwegs, denen passiert nichts. Ausgeschlossen. Kriminelle Gangs, die in Mannschaftsstärke um die Häuser ziehen und den öffentlichen Raum terrorisieren, das gab es einfach nicht. Aber Dummmichel dämmert einfach weiter.
Qualität setzt sich immer durch. Was wohl immer so drin ist. Gewürze ueberdecken oft so einiges vom Kunden ungewollte.
In sämtlichen Ländern der islamischen Welt gibt es Parteien, die mit der Muslimbruderschaft verbunden sind. In Ländern wie der Türkei, Tunesien oder Gaza sind sie sogar in der Regierung. Und in einigen Ländern haben sie auch immer wieder Gewalt angewendet. Ein Überblick:
Danke, dass Du Tweets über solche Aspekte der Wirtschaft einstellst. Kleine, mittelständische Unternehmen, deren Probleme sonst untergehen. Es hängen immer Arbeitsplätze, Familien dran.
-Jährige hat in (Bezirk ) zwei Männer abgewehrt, die sie offenbar vergewaltigen wollten. Einer der beiden wird als Typ beschrieben, zu dem andern lagen gar keine Angaben vor. Von den Tätern fehlt vorerst jede Spur.
Das kommt davon, wenn die Grünen-Wähler*innen immer mehr werden: Vegetarier, Veganer, Essgestörte, denen aufgrund mangelhafter Ernährung die Haare ausfallen, dadurch noch unattraktiver werden, die Brüste nicht weiter wachsen. Die Kehrseite der Medaille. Keine schönen Aussichten.
Oh, das ist aber übel! Da muss sofort was unternommen werden. Das ist nicht zu vergleichen mit der Industrie. Hier geht es um Diversität, nicht um die Grundlage des Wohlstands. Hier brennt die Hütte!
Habe das hier einer Arbeitskollegin geschickt, die sich permanent über meine Einstellung aufregt!! Die Antwort: 'Du solltest endlich damit aufhören, diese rechten Hetzseiten zu lesen, die nur Ängste u. Hass hervorrufen wollen!' Und solche Leute sind überall...
: Zwei Männer springen vor einem Passanten aus einem Auto, schlagen ihm sofort die Faust ins Gesicht, während einer in gebrochenem Deutsch Handy und Geldbörse von dem -Jährigen fordert
Für € in den Wald ... kannst du dir nicht ausdenken?
Das Grad-Ziel ist technologisch nicht erreichbar.^^ Also strebt es auch keiner an, außer die Deutschen. Das CO2-Syndrom
Ich betrachte halal Schlachten als unnötige Tierquälerei. Daher erfreut mich diese Pleite. Gerne mehr davon.
Nieder mit dem , Freiheit für die . Gammelfleisch am Spieß rühre ich nicht an, das soll essen wer will, ich garantiert nicht. Das sollen die Türken mal schön brav selber essen. Schon aus Prinzip ziehe ich ne ehrliche deutsche Bratwurst vor.
Und Tschüss......
(Henryk M. Broder) Die Berliner Staatssekretärin für bürgerschaftiches Engagement und ähnliches Gedöns leidet unter einem hypertrophen Mitteilungszwang, der in der Fachliteratur als Logorrhoe bezeichnet wird.
Eine Zumutung! Diese Demonstration ist eine Provokation gegenüber uns 'Ungläubigen' wie sie uns nennen.
'Betriebsblindheit: Unangemessene Wahrnehmungs- und Beurteilungstendenzen, die oft durch Routine verursacht sind.'
Wenn Negerkinder Kobalt schürfen Und grinsend Grüntee schlürfen Wenn E-Busse beim Laden stehn Fahrgäste in die Röhre sehn Dann wissen alle, die nicht dumm Wir sind im .
Die Sodecia Powertrain in Oelnitz baut Komponenten für Schaltgetriebe, die bei E-Autos nicht mehr benötigt werden dank linksgrüner Ökopolitik und zu hoher Lohnkosten werden Mitarbeiter von gekündigt, die Produktion nach Portugal verlagert
Statt Germanistik, Anglistik, Sprachwissenschaft: 'Diversitätwissenschaft'. Wie an der Uni Dortmund Wissenschaft durch Gender und Gerede ersetzt wird.
Die GroKo und die SPD besonders feiern das Fachkräftezuwanderungsgesetz. Hinter der Jubelnebelwand wird deutlich: Noch mehr Einwanderung in die Sozialsysteme wird gefördert. Ein Seehofer-Bluff.
Frau im Hofgarten von zwei Nordafrikanern vergewaltigt! Die -Jährige war gemeinsam mit einer anderen Frau im Park unterwegs, als sie von mindestens zwei Männern angesprochen worden sein soll. Dann sollen zwei der Männer sie vergewaltigt haben
Bei den Mitarbeitern der Warenhäuser von in geht die Angst um Mitarbeiter müssen gehen, „Bis Juli gibt es freiwillige Abfindungsangebote“, danach Kündigungen
Die Beschäftigten des ´s in verzichten seit auf einen Teil ihres Lohnes nach der Fusion geht es nun ihren Kollegen bei an den Kragen bis zu Stellen der derzeit sollen abgebaut werden
Klingt wie ein schlechter Film ️ Haftprüfungstermin für Teenager im Stralsund. Es fällt unerwartet ein Schuss. Dem fällt eine aus der Tasche. Gerichtsleiter: 'Verteidiger hat Vorbildfunktion.' --&gttellte
Nach der Fusion - müssen am Standort von Mitarbeiter ihren Hut nehmen befristete Stellen nicht verlängert „Der Service wird weiter leiden. Wir schaffen jetzt schon kaum noch die Arbeit“ weitere Einschnitte drohen
Mitarbeiter bei trauen dem Management nicht mehr über den Weg fragen sich, wie es mit einem Verkäufer auf 50 qm2 Fläche noch funktionieren solle es wollen mehr freiwillig gehen, als die abzubauenden Stellen ist das Vertrauen
: Südländisch aussehender Mann lässt morgens vor einer Passantin die Hosen herunter
. In erhielt der Serienmörder Niels ein von der Pflegedirektorin des Klinikums ausgestelltes Arbeitszeugnis. Sie bescheinigt ihm darin, „umsichtig, gewissenhaft und selbstständig“ gearbeitet &amp; in „kritischen Situationen überlegt und sachlich richtig“...
: Detlef J. (75) erkennt seine Söhne nach dem brutalen Angriff nicht mehr wieder, wird vermutlich zum Pflegefall - der Somalier hatte erst am Tag zuvor in auf einen Taxifahrer eingeschlagen, wurde aber wieder auf freien Fuß gesetzt
Derzeit sind in der Filiale von Galeria in noch Mitarbeiter beschäftigt der Standort bleibt erhalten, aber -40 Stellen müssen weg fallen
Auch die Beschäftigten des /s in fürchten um ihren Arbeitsplatz ' in „erheblichem“ Umfang sollen Jobs abgebaut werden' wie an anderen Standorten auch gibt es ab Juli betriebsbedingte Kündigungen
Raus aus Deutschland? Daniel Stelters vernichtenden Analyse der GroKo, die nicht in der Wirtschaftswoche erscheinen durfte.
Trump im Interview ️️️️ Das werden wir nie im öffentlich-rechtliche Rundfunk zu sehen bekommen warum nur? Bloß keine negative Äußerungen über Merkel ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️
BSI warnt: Handys haben ab Werk einen : 'Besonders gefährlich sei es, das infizierte Smartphone zu nutzen, um das smarte Zuhause inklusive Fenstersicherung oder Alarmanlage zu steuern.' via
'.. wichtig, auch für uns (..) Christen, die wir in diesen Tagen nicht fasten. Als Muslime erinnern Sie uns daran, allezeit dankbar zu sein für die guten Gaben, die Gott uns schenkt. In diesem Sinne tun Sie einen Dienst für die ganze Gesellschaft.'
Im Gepäck eines -Jährigen fanden sie zwei Sturmgewehre vom Typ Kalaschnikow und eine Pumpgun. Außerdem entdeckten die Zöllner eine Pistole, die eingewickelt in einem Pullover in dem Gepäckfach über seinem Sitzplatz versteckt war. Der Verdächtige wurde auf freien Fuß gesetzt.
Drei sexuelle Übergriff innerhalb weniger Tage in - aufgrund der Täterbeschreibungen muss davon ausgegangen werden, dass in der Stadt zur Zeit drei Sextäter aktiv sind &gt; 9 &gt; 9 &gt; 9
In der Zentrale des Modekonzerns Gerry Weber haben von rund Mitarbeitern nun ihre Kündigung erhalten von den Filialschließungen sind bis zu Mitarbeiter bis November betroffen
Elosion morgens in Linköping zerstört viele Balkone und Fenster an mehreren Häusern Verletzte, Krankenwagen im Einsatz, ein Bombenkommando untersucht den Ort mit einem schönen Gruß der organisierten Kriminalität
Chemie Contract Service (CCS) aus dem Chemiepark in stellt im Auftrag von Discountern Haushaltsreiniger her da Aufträge wegbrachen, kann der Geschäftsbetrieb nicht mehr aufrecht erhalten werden Mitarbeiter von Insolvenz betroffen
: Südländisch wirkender Teenager bedroht einen BMX-Fahrer (16) an einer Skaterbahn mit einem , greift sich dessen Handy aus der Fahrradhalterung und türmt mit einem Kumpel - später kann ein -jähriger Tatverdächtiger ermittelt werden
Uups. Da ist wohl leider eine Waffenlieferung an einen Berliner Clan aufgefallen. Aber kein Problem. Ganz ist Clanland. Natürlich auch die Staatsanwaltschaft. Die sah Null Grund Anklage gegen den Waffenschmuggler zu erheben. Ach ja: Bei Rot Rot bald auch in
Wie Links- und Ökofaschisten alles zu Grunde richten.. In Berlin scheitert die Schulsanierung daran, dass kein Bau-Unternehmen geisteskranke Forderungen wie einen 'Frauenbeauftragten' erfüllen will...
: Fremdsprachige 'Südländerin' legt sich auf dem über den Rollstuhl eines Senioren - eine weitere Person entreißt dem -Jährigen die Tasche samt Euro Bargeld
Halle: 'Beschwerden von Anwohnern und Eltern, deren Kinder die Huttenschule besuchten, über Ärger mit Roma-Männern an der Schlosserstraße häuften sich.' Bei der simulierten Europawahl unter den Schülern zeigt sich ein interessantes Ergebnis
: Stiernackiger 'Südländer' legt im nächtlichen Streit seine Brille und seine Armbanduhr ab, bevor er seinen Kontrahenten bewusstlos und ins Krankenhaus schlägt
: Vermutlich südosteuropäische Jugendliche setzt sich zu einem Senioren ins Auto, der nach einem Bankbesuch gerade losfahren will, bettelt ihn um eine an und greift sich unbemerkt Bargeld aus der Börse des -Jährigen
Genialer Trick. können nicht nur Wirtschaft und Sicherheit nicht. Aber hoffen auf Wähler aus dem Kreis der Arbeitslosen. Nur logisch, dass sie viele neue Arbeitslose möchten!
Warum eine Zinserhöhung durch die EZB den sofortigen Herzstillstand der Wirtschaft nach sich ziehen würde.
Gibt's irgendwen der sagt: Geil, dass der Staat % meines Gehaltes raubt und ihn Leuten gibt, die ich eigentlich nicht im Land haben möchte?
Reisende unter Schock! Linksradikale greifen Bus voller Krebs-Patienten in - mit Eiern, Tomaten und mit Farbe gefüllten Bechern an
: Afghane (18) 'flirtet' im Freibad ein Mädchen an und fordert die -Jährige zu sexuellen Handlungen auf - attackiert mit seinen Begleitern den eingreifenden Freund des Mädchens körperlich, wobei ein Schlichter (17) verletzt wird
Für muslimische Schüler in gibt es die Möglichkeit, sich zusätzliche schulfreie Tage zu nehmen. Das Ministerium empfiehlt allen Bildungsdirektionen, 'die Erlaubnis zum Fernbleiben vom Unterricht zu erteilen'.
Tolle Aussichten...Schweden ist ja immer Vorbild für Links-🤮
In hätten die schon eine dafür bekommen.
Elosion in Biskopsgården i Göteborg, ein Auto wurde in die Luft gejagt soooo schööön buuunt in Schweden
Wieder der Fachkräftemangel ...
Wo laden eigentlich E-Autobesitzer in Mehrfamilienhaus-Wohngegenden mit 'Straßengarage' ihre Schmuckstücke nachts auf ??? Mittels langer Verlängerungsschnur aus dem Wohnungsfenster ????
:„Wir beschließen etwas,stellen es in den Raum u warten ab, was passiert.Wenn es kein großes Geschrei gibt u. keine Aufstände,weil die meisten gar nicht begreifen, was da beschlossen wurde,machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es kein Zurück mehr gibt.“
🇩🇰 Schweine- und Milchviehhalter finanziell angeschlagen „Unsere Landwirtschaft ist pleite. Rund ein Drittel der Betriebe steckt in den ‚roten Zahlen‘ oder ist unmittelbar vom Bankrott bedroht“, sagt landwirtschaftliche Unternehmensberaterin
Überall in D gehen in Betrieben in besorgniserregender Geschwindigkeit die Lichter aus, während die Regierung trotzdem immer noch von Konjunktur faselt ... das hatten wir in der Endphase der DDR auch schon, wo bis zum Schluss in der AK immer von Planübererfüllung geplärrt wurde.
Die Krise in der Automobilbranche bekommt auch der Metallbearbeiter Kromatec aus Neckarwestheim zu spüren, nun ist er insolvent Mitarbeiter sind davon betroffen
Wer bei der Edelsteakhaus-Kette „Hohoffs ° in oder gerne Essen gehen wollte, steht nun vor verschlossener Türe die Gastronomie hat Insolvenz angemeldet wegen Pachtrückständen in knapp sechsstelliger Höhe
in Allahu Akbar Schreier geht mit auf Passanten los und verletzt einen schwer dabei Polizei legt den polizeibekannten Täter mit Elektroschocker lahm
Ofen aus für die Bäckereikette Lila Bäcker Filialen in Berlin und Brandenburg werden ab Freitag geschlossen bei weiteren Filialen steht eine Schließung bevor Beschäftigte sind davon betroffen und brauchen nicht mehr zur Arbeit kommen
Der Tiefkühl-Backwarenhersteller Aryzta will die Standorte mit Mitarbeitern und mit Beschäftigten schließen Grund ist eine Produktionsverschiebung
Bergsteiger auf dem Gipfel vom 🇨🇭 *Selfie mit einer Drohne ️ m
Mehr Ausländer in 🇦🇹 Gefängnissen als Österreicher selbst. : ▪️16,1% ausländische Häftlinge : ▪️54,9 % ausländ. Häftlinge
? Minderjährig In sind % der sich als ausgebenden Migranten/ Flüchtlinge aus 🇲🇦 schon .
Täter (27j. ) der jähriges Mädchen auf offener Wiese vergewaltigte, wurde in verhaftet. Engagierte Frau &amp; Mutter half dem jungen Opfer u. bei der |suche.
Wieder : Im |er wurde eine Frau von Nordafrikanern (24-26 Jahre, ,70-1,85m, schwarzes krauses Haar) vergewaltigt und beraubt. hat DNA-Spuren gesichert, sucht Zeugen.
Der kanadische Premierminister 🇨🇦 wurde gefragt, was er und seine Familie tun werden, um die zu schützen. Das war ...ähm... seine Antwort:

Kennt einer das längste deutsche Wort...?? -&gtnaudampfschifffahrtselektrizitätenhauptbetriebswerkbauunterbeamtengesellschaft ️️️ *gegründet &gt;
j. Asylbewerber aus 🇳🇪 Niger: Schweres Sexualdelikt gegen ein jähriges(!) Mädchen. Spontandemo von Einwohnern: 'Schützt unsere Kinder' in . Keine bitte! [ Gensing]
Wow. Nächstes Jahr wird ️ ⃣0⃣ Jahre. ️
! Glückwunsch aus 🇩🇪 ️ lieber 🇦🇹 zum Einzug ins --&gt; 🥰 Viel Glück beim Kampf um den Pokal !!!
Rennende Männer in muslim. Gewändern laut rufend lösen Panik &amp; Anschlagsangst aus --&gt; kontrolliert (gefunden) -Reul und Wendt: Richtige Reaktion d . Sawsan entdeckt derweil neue ,'antimuslim. ' +spaltet 🇩🇪.
Wie diskreditiere ich die polit. Gegner? Kommunistische Partei : Betitele sie als . Nutze das Prestige |er &amp; toleranter Organisationen So werden ihre Namen in Öffentlichkeit beschmutzt.
Recep Tayyip 🇹🇷 =best man bei Mesut 's Hochzeit. Bei Gülşe fehlen aber Schulter-u. Kopfbedeckung 🧕 with

Leute Macht eure Testamente. Der hat ein Datum: ⏳ die Temp. steigt, -60°C, Erdoberfl. unbewohnbar, Mio. Menschen sterben--&gt;Ende Mojib , der mit Schnee- und Frostabschaffung für 🇩🇪 falsch lag, bezeugt.
Asylwerber Amadou B. (28) aus Guinea (seit im Paradies 🇩🇪) wollte -Kandidatin Lina Kolodochka brutal vergewaltigen, fixierte ihren Oberkörper gewaltsam, Hand würgend am Hals, mit heruntergelassener Hose Alltag in
.... nur die Spitze des Eisbergs.


Warum sehen alle Teilnehmer des 🇮🇳 Miss India gleich aus?? !? No Diversity !!?? 🤔
Merke: Bist du Migrant und legst Autobahnen mit einem Hochzeitskonvoi lahm, ballerst in die Luft und blockierst den Stadtverkehr, bekommst du einen Flyer. Bist du Deutscher und schreibst was böses im Internet, kommt das BKA zur Hausdurchsuchung
Linker Mob blockiert AfD- Polizei reagiert nicht wie sie sollte. Einige Beamten werde ich nie Verstehen.
Warum ist Betrügerin giffey och im Amt?
Ich kotze im Strahl🤬 Gesundheitssenatorin () will den „anonymen Krankenschein“ an anonyme Illegale austeilen. Krankenhäuser und Ärzte werden verpflichtet, diesen Krankenschein zu akzeptieren. Die Rechnungen werden vom Steuerzahler beglichen.
Wer Allahu akbar ruft u lange Gewänder trägt, ja: Der darf damit rechnen, dass er polizeilich kontrolliert wird. Was denn sonst, Hr ?! Keine Entschuldigung nötig! Aber verdient die Entschuldigung. Zum x: Es gab keine ! Alle wissen das!
Wir alle wissen es: lügt. Nicht nur bei der -Legende, die sie mittels eines -Twitterers konstruiert hat. Sie lügt ständig. Beim „wir schaffen das“, der Energiewende, der Maut, dem „unverbindlichen“ Migrationspakt. Und % der Wähler wollen das nicht hören
Einem in festgenommenen Flüchtling aus konnten Identitäten nachgewiesen werden. Identitäten bedeuten übrigens auch × Sozialgeld pro Monat.
Wenn man sagt,'wir haben zwei Kinder',ne tut mir Leid! Ja, ..und dann,die Wohnung Unbezahlbar für normale Familien!!!! In welcher Welt leben wir eigendlich??? Wer ist in Deutschland überflüssig??? Unter'm Mindestlohn,jede Menge Überstunden,immer weniger Kollegen,und mehr Aufgaben
Im Handwerk ausgebildeten Handwerkern,nicht Facharbeiter,sondern durch eine Deutschlandweite Einheitliche Gesellenprüfung, Arbeitslos gewordene Hartz IV Empfänger,als Arbeitsscheue Menschen einzustufen,diese Gesellen in Minderbezahlte Job's zu bringen u zu Sanktionieren,ist Frech
Sveja Schulze BUM beim BDEW Kongress Ja,die Regierung schleppt die Umsetzung der Energiewende,schon zu lange vor sich her,ich habe diese aus die Beratung genommen und zur Umsetzung eingebracht! Frau Schulze,ist 'die Regierung' und Attestiert sich Selbst, 'Unfähigkeit'!
Die SPD verstößt schon wieder gegen die Allgemeinen Grundsätze!Das lernt man schon in der Studienzeit,'nie Ungrade Gruppen bilden',da ist immer einer das .Rad am Wagen!Ganz klar,deshalb so Katastrophale Ergebnisse!
Eine Frau aus Deinem Dorf und Möglichst noch eine mit einer großen Aussteuerung(nicht Bettwäsche ,sondern Vermögen) und aus der näheren Verwandtschaft (Mutter,Schwester)dann gehts Dir wie 'Tutsh et Amon' oder so mancher Adelsfamilie, (alle bekloppt)
Die gelbe Ente bleibt drinnen,Herr Dr.Lüdenscheid! Die Liberalen bleiben außen vor! Toleranz hat mit Liberal nichts zu tun KKK. Es lebe Lorio
oh Caroline,im Rethorikkurs der CDU,lernt man, das nach oben gucken,Hilflosigkeit,Ahnungslosigkeit,vermittelt! Also nie nach oben schauen beim reden! Die anschauen,die nicken,nur einen in der Mitte wählen,ein umherschauen ist auch nicht günstig!
Irrenhaus 🇩🇪 ? „Aktivisten in setzen Zeichen gg Krebs“? ? „Linksaktivisten überzeugen Besucher von linksgrüner '? NEIN Linksextreme attackieren Bus mit krebskranken Menschen, die zu Veranstaltung nach Oberschöneweide wollen
Illegale Parteienfinanzierung? Finanzamt entzieht CDU-nahem Verein die Gemeinnützigkeit
Wir haben hunderte Lobbytreffen der zusammengetragen und durchsuchbar gemacht: Was uns dabei aufgefallen ist &gt; Thread
Dänischer 🇩🇰 -Minister Søren Pape Poulsen sagt: 'Kriminelle sind ein großes PROBLEM' für das Land. Somalier (größte +kriminellste Migrantengruppe) sind x so kriminell wie gleichaltrige dänische Männer, gefolgt von 'ern und .
Glückwunsch aus 🇩🇪 🇦🇹 🥰 zum Einzug ins !!! &gt;&gt; Viel Glück gegen ️&lt;&lt; 🇦🇹
Congratulations Björn to th birthday!! 🇸🇪_ x _ x _ titles.
drehen sich M/h u. erzeugen einen Niederdruck hinter ihnen, der Vögel + Fledermäuse ansaugt. Ein in Kalifornien hat % der amerikanischen 🦅 -Population getötet (116 Adler, Falken, -1300 Vögel).
Neuer Umfrageschock für die Ab 5.2019 von • % ==&gt; auf % dagegen von • % ==&gt; auf % am 6. Lt. Survey-Umfrage würden als : % --&gt; Habeck % --&gt; Kramp-Karrenbauer % --&gt; Keinen von beiden wählen. &gt;
Ich kann nur staunen: . Juni mit Eis ️bedeckt. Vorhergesagtes Abtauen im Ocean, , , , , -- Nicht zu sehen... 🤔 &gt;
In Italien🇮🇹 bezeichnet man die linksrote mit ihren unfairen Urteilen (Kuscheljustiz ggü ähnlich wie in DE 🇩🇪) inzwischen als 'Magistratura Rossa' Das linksgerichtete Fernsehen als 'Circo Rosso'.
Die Schattenseiten der : -Rohstoffe (Kobalt, Lithium, Coltan, Neodym et.) -CO₂-Ausstoß (Herstellung, Laden) -Entsorgung/ Recycling &gt; Kapitel , ab :43 min. [Sendung 'auto mobil']
(!) Verfassungsklagen greifen das deutsche Gesetz zur an. Am . will die die Telefon- und Internetüberwachung auf EU-Ebene mit planen: /f
/2 'Über ihre Websites liefern und Portale wie '', '', 'Stern' oder 'Brigitte' personalisierbare Daten an – OHNE Einwilligung der Nutzerinnen und Nutzer. Das ist rechtswidrig.'
(zu Recht) zu den Plänen: 'Wir sind nicht bereit, dabei irgendwelche Kompromisse einzugehen.' [...] Sollte Deutschland die Nutzung verhindern wollen, 'würde sich das Land nahtlos in die Reihen totalitärer Staaten wie China oder Iran einreihen'.
in Hamburg =reine Luftnummer. Symbolpolitik ohne Wirkung. Schilder allein kosten 00 €.
Ist das zu glauben? Nachdem eine ganze Stadt diffamierte ein weltweites Presseecho erzeugte den polit. Gegner diskreditierte VS-Präsidenten schasste {alles OHNE Recherche!} -&gt; gesteht Regierung: 'beruhte auf -Berichten'
Wettervorhersage in Niedersachsen und Kiel mit °C DUNKELROT (!) ... Ich hoffe, Sie bemerken ein klein wenig wie hier manipuliert wird (und das ist nur grafisch). Sommertemperaturen, die in meiner Kindheit [80er Jahre] ganz NORMAL waren (niemals dunkelrot).
Skandal um gefälschte -Schinken Das private Parma-Qualitäts-Institut (IPQ) wurde suspendiert. : wurden Mio. falsch deklarierte Schinken verkauft. 🇮🇹
Wachsende lassen Wissenschaftler staunen. Hofsjökull, Langjökull, Vatnajökull (Island 🇮🇸), Jakobshavn (Grönland 🇬🇱) dehnen sich ENTGEGEN Vorhersage aus. ~45% mehr Eiszuwachs als „normal“ in letzten Jahren
(Markus Kassel) Die Deutschen zahlen für die meist tendenziöse und oft antisemitische Berichterstattung ihrer öffentlich-rechtlichen Sender viel Geld. Rund acht Milliarden Euro sind es jährlich. Warum ist das alles so teuer?

Tolles Bild vom .... der momentan im von kämpft
Er hat keine ausgelassen.... ️

Der nächste Beinahe-: . Mai Versorgungssicherheit =in DE inzwischen ein Fremdwort am Mo.20.05.: ,1 GW obwohl Leistung von GW vorhanden🤔 Nach 2.2018 +10.01.2019ritter kritischer Vorfall!
Herzl. Glückwunsch zum 🇮🇹 Nationalfeiertag! . Juni: Gründung Parade, Präsident + Verteidigungsministerin (In DE würde man so eine prächtige Parade wegen CO₂ oder Feinstaub oder xy nicht zulassen.... )
Chebli auf dem Weg zum Breitscheid Platz.
Ich glaube, da steht .... ️ ladaN afaR
Alltag in , den + genauso drastisch haben wollten: Polizisten‍️ im ! 'nische schlagen, werfen,treten auf ein, springen gegen -Autos
... fällt auf tiefsten Wert ever : % !! Gratulation !! &gt;
... OMG ! Klappe - Relotius - Die Zweite ! Marie Sophie ERFINDET familiäre -Opfer. Wird mit bei und veröffentlicht, erhält Preise von und . in 🤦‍️🤦‍️
Vor welcher nimmt denn Annegret hier die ab..... ?? Stillgestanden!! _ &gt;
Völker der Welt! Schaut auf diese Frau! 'Merkel beendet Dinge' ... eine Rede, deren intellektuelles Niveau man nur niederschmetternd nennen kann.
Gute Fahrt! 'Rheingold-Eress' von Basel (Badischer Bahnhof) nach Hoek van Holland zur England-Fähre (um ).
Auf sie ist ein Kopfgeld von Mio.$ ausgesetzt, für Auslieferung an USA. (🇯🇴 weigert sich) In u. anderen arab. Ländern als 'Heldin' gefeiert. tötete , davon Kinder. via , Vater eines Opfers: .
Im Video beschreibt die arabische Terroristin Ahlam Tamimi, wie sie den Anschlag auf die Sbarro-Pizzeria in , durchführte. Wie sie ihren Status als arabische 'Journalistin' nutzt, um Menschen zu ermorden, darunter Kinder und eine Schwangere.

Pst! Nicht weitersagen🤫 Daten der unverdächtigen GISS zeigen ein Sinken der globalen Oberfl.temperatur d. vergangenen Jahre ,56°C (was im Widerspruch zur vorhergesagten globalen Erwärmung steht)
Während Ausländer, die Gewaltverbrechen an Frauen u. Kindern begehen, aus dem Land werfen u. Wiedereinreise verweigern will, dokumentiert nur noch die gesetzwidrigen 'unerlaubten' illegalen Einreisen (ob Straftäter o. nicht). /2
'er körperlicher Übergriff auf jüdischen Schüler durch schulfremden Deutschtürken in . (Wieder als 'Rechts' eingeordnet???🤔) ️
Bürgerinitiative legt erste, maßstabsgetreue Visualisierung der Windkraftvorhaben im Reinhardswald vor. Historiche offensichtlich auch betroffen

Franzosen nach -Anschlag sauer. Mr , Sekr. im 🇫🇷Innenministerium will gegen (2500 Pers.) kämpfen Nachdem scheiterte. Verbreitung v +islamischen Schulen im per Verfassung säkularen :
des Jahres Europäischer Gerichtshof () wirft 🇩🇪'en mangelnde Unabhängigkeit vor. Sie unterstehen den Justizministern + deren Weisungen, sind NICHT unabh. von EXEKUTIVE. PS: Gen.Staatsanwaltschaft Litauen =unabh. Justizbehörde!
'Das Netz dient als Speicher'
Erzeugung +Verbrauch von elektr. Strom müssen sich die Waage halten. D.h. der Strom der in diesem Moment verbraucht wird, muß genau zu diesem Zeitpkt erzeugt werden Bei 'Fehlen' von Strom sinkt Sollfrequenz Hz --&gt;Lastabwurf (Abschaltung bei Konsumenten!)
Französischer 🇫🇷 Djihadist (37J.) aus in verurteilt: Er wurde gemäß dem 'Gesetz Nr. über den Terrorismus' wegen Zugehörigkeit zum zum Tod durch Erhängen verurteilt. Frankreich erklärte, nicht zu intervenieren.
Sie werden jetzt von militanten Mini- aus der Vorschule unterstützt, die Rathäuser mit Mundharmonika &amp; Luftballons beim Kampf gegen &amp; * beraten. (*8-12 Meter Schnee️ in österr. +ital. Alpen im Mai)
Es ist wichtig, daß Urteile wie zur in gefällt werden! Arabische Medien berichten darüber. Ein von , die sich mit eine -Kontrolle anmaßen--&gt; zeichnet verheerendes DE-Bild.
Jugendliche = % der arabischen Bevölkerung (~200 Mio.) % der arab. Jugendlichen sehen das Verhältnis zwischen und verschlechtert. % wollen Reform religiöser Institutionen.
Vor ein paar Wochen: - arab. Gürtelschläger - .Klässlerin von Muslimen bedroht - syrische Männer schlagen zusammen - Kippa-Angriff auf Prof. in .Mai : -Beauftragter &amp; warnen vor % rechtem Judenhass.
Kritischer Journalismus ist nötiger denn je. Warum wir – Stefan Korinth, Paul Schreyer und Ulrich Teusch – ein neues Online-Magazin gründen wollen und dafür um Unterstützung bitten:
Europäisches Parlament - - vorläufiges Ergebnis ️
Aufgrund Schneefalls in den öffnen die österreichischen wieder (Saison eigentl am . beendet). Ski Resorts in reopen as heavy snowfall hits the Alps.

die &gt;20% gewählt Sehr überzeugend und glaubwürdig. 🤔 ️ ️ ️ -Berninger hoch -Abholzung zugestimmt
Von bis wurden sie 🇮🇹 Staatsbürger: 00 Marokkaner 00 Albaner 00 Rumänen 00 Inder 0 Bengalen 00 Tunesier 00 Pakistani 00 Mazedonier 00 Brasilianer da fehlen sehr viele Afrikan. die heute 🇮🇹Bild prägen
Die Durchschnittseinkommen der Franzosen 🇫🇷 liegen UNTER denen in den ärmsten -Bundesstaaten 🇺🇸. Die ️ wissen, warum sie protestieren... 🤫
Schweden 🇸🇪 : ,95% Migranten : ,46% - ' - Prognose: : ,75% Migranten : ,74% - ' -
Seit biedert sich die bei den förmlich an. Dabei stimmt die -Fraktion der CDU () in Wirtschaft/Währung, Außenpolitik, Umwelt &amp; Gesundheit am WENIGSTEN mit der Fraktion der Grünen (, , Verdi/ALE) überein:
hält die jüdisch-christliche Prägung, die Traditionen, Werte &amp; Identität der Italiener u. von hoch. 'ische Wähler : Kein Priester, kein Bischof ️, kein hat diese Botschaft so intensiv &amp; emotional gebracht
Fast Mio. Italiener 🇮🇹 wählen Matteo 's : ,46% vor der mit ,71% und mit ,01%.
In 🇫🇷 Frankreich gestiegene Wahlbeteiligung: ,2% gewinnt vor von und EELV.
🇩🇪 Erschreckende Verluste bei und seit . Massive Zugewinne bei in .
🇩🇪 'en und im Abwärtstrend. Kleinere 'sparteien im Aufwind.
🇩🇪 Wählerwanderung
WOFÜR stehen die ''en' eigentlich....??

's und 's punktet nur noch bei über -60jährigen:
Parteien-Medien-Komplex: Parteistiftung () kooperiert mit Zeitung (Wahrheitsmedium) um auf gesponserte zu machen und beim Wähler einseitig zu schüren ('Angriff') ....
Hab grad Appetit auf Kartoffelsalat ... 🥔 LECKER! 'Mordversuch mit Kartoffelsalat' .... nach Internet-Recherche über mögliche „Tötungsarten“ landete sie bei .... mit Glykol 🧪
Oh je Das hatten wir in der bis zum Würgen..... Karl , Kommunistisches Manifest, Abriss der Geschichte des -. á la -Studienjahr Und das in der ?? 🤔 🇩🇪
Vor allem: WER sind die S4F-Wissenschaftler=KLIMA-Wissenschaftler? Dabei sind Forschende, ergo Studenten, wiss. Mitarbeiter, Institutsangehörige, Kabarettist\Zauberkünstler\Moderator E.v. Hirschhausen =immer dicker werdender Diät-Papst &amp; Psychologen-Kenner
'Wir brauchen nicht für eine erfolgreiche Klimapolitik. Ihre Effizienz für den Klimawandel lässt sich nicht messen. Die finanziellen Vorteile landen bei einer kleinen Gruppe, aber die Belastungen bei fast allen Anwohnern.' Anton Buijs,
Reinhard Sebastian Zimmermann Musikprobe auf dem Lande
Jüdische Bevölkerung in arab. Ländern dezimiert (Irak, Libyen, Marokko) Die Aufnahme von 00 schlecht gebildeten, verarmten jüdischen in =einmalige Integrationsleistung. Heute % israel. Juden=Juden aus Afrika +Arabien [Mizrahim]
Gestern von Links als 'rassistisch' proklamiert. Genetiker Prof.Plomin: % d akadem. Leistung =genetisch bestimmt Bei der Intelligenz der Kinder spielt Genetik größere Rolle als Unterrichten: Kognitive Fähigkeiten erbbar, am meisten genetisch beeinflusst.
, Manipulation bei : Mark , Einwanderungsminister der 🇳🇱 soll der Öffentlichkeit schwere Straftaten durch verschwiegen haben – bis hin zu Mord. Bei denkbar??🤔
Hi. Ich wollte Bescheid sagen: beim Herumsurfen gesehen, daß MTubeman NoWehrMUC Jaxn2905 sundance JustNobody2018 Deine Tweets bei TwitterSupport melden, anschließend bei Erfolg (Löschung) auf HetzlichenDank veröffentlichen --&gt;am besten Blockieren!
Keine Aktivität seit .? Wollte Bescheid sagen: Beim Surfen gesehen, dass NoWehrMUC Jaxn2905 sundance JustNobody2018 Deine Tweets bei TwitterSupport melden. Anschließend bei Erfolg (Löschung) auf HetzlichenDank veröffentl. --&gt;am besten Blockieren!
Auch bei HetzlichenDank kucken Dort findest du Screenshots u ganze Listen (wo dein Account auch drunter ist) sowie die Meldeaccounts, die mit stalinistischem Eifer Säuberung betreiben. DANKE für FreedomOfSpeech +Verfassung!
Hi. Wollte Bescheid sagen: beim Herumsurfen gesehen, dass NoWehrMUC Jaxn2905 sundance + JustNobody2018 Deine Tweets bei TwitterSupport melden, anschließend bei Erfolg (Löschung od. Sperrung) auf HetzlichenDank veröffentlichen --&gt;am besten Blockieren!
Oh je ...Die tektonische Eurasienplatte ist das Beste, was die tektonische Eurasienplatte je geschaffen hat. *Ohne kann man nicht frei leben, studieren, arbeiten. Ohne die Platte auch nicht. [] Es leben die 🤦‍️
Anti-Rechts- bzw. Anti-Extremismus-Vereine klagen: F.Giffeys Ministerium will die Dachverbände ab nicht mehr fördern. Es wurde von Schwesig ein aufgeblasener Popanz von --&gt; Mio.€ Und: EINSEITIG️ (Extremismus ist nicht nur Rechts!!)
Hi. Wollte Bescheid sagen, da ich beim Herumsurfen gesehen habe, daß Jaxn2905 sundance + JustNobody2018 Deine Tweets bei Twitter-Support melden, sich anschließend bei Erfolg (Löschung od. Sperrung) mit HetzlichenDank abklatschen --&gt;am besten Blockieren
Hi. Wollte Bescheid sagen, da ich beim Herumsurfen gesehen habe, dass Jaxn2905 sundance + JustNobody2018 Deine Tweets bei Twitter-Support melden, sich anschließend bei Erfolg (Löschung od. Sperrung) mit HetzlichenDank abklatschen. --&gt;am besten Blockieren
Hi. Wollte Bescheid sagen, da ich beim Herumsurfen gesehen habe, daß Jaxn2905 sundance JustNobody2018 Deine Tweets bei TwitterSupport melden, sich anschließend bei Erfolg (Löschung od. Sperrung) mit HetzlichenDank abklatschen --&gt;am besten Blockieren
Hi. Wollte Bescheid sagen, da ich beim Herumsurfen gesehen habe, dass sundance + JustNobody2018 Dich od. Deine Tweets bei Twitter-Support melden, sich anschließend bei Erfolg (Löschung od. Sperrung) mit HetzlichenDank abklatschen. --&gt;am besten Blockieren
Hi. Wollte Bescheid sagen, weil ich beim Herumsurfen gesehen habe, daß sundance + JustNobody2018 Dich o. Deine Tweets bei TwitterSupport melden, sich anschließend bei Erfolg (Löschung od. Sperrung) mit Hetzlichen Dank abklatschen --&gt;am besten Blockieren
Oh je Ein Nigerianer wurde wegen Handel mit getrockneten Babys verhaftet. Mit diesen in Stoff gewickelt u. für Rituale verwendet (in Nigeria bek.) wollte er Geld verdienen. Seine Frau holte die Polizei, als ihr Baby (1 Monat alt) plötzlich verschwand.
Hi. Wollte Bescheid sagen, da ich beim Herumsurfen gesehen habe, daß sundance + JustNobody2018 Tweets von dir + Venum-Zweitaccount an Twitter-Support melden. Bei Erfolg (Löschung/Sperrung) klatschen sie sich mit ' HetzlichenDank' ab. --&gt;am beste Blockieren
Hi. Wollte Bescheid sagen, da ich beim Herumsurfen gesehen habe, daß sundance + JustNobody2018 Dich od. Tweets von dir gemeins. an TwitterSupport melden. Bei Erfolg (Löschung/Sperrung) klatschen sie sich mit ' HetzlichenDank' ab. --&gt;am beste Blockieren
Hi. Wollte Bescheid sagen, da ich beim Herumsurfen gesehen habe, dass sundance + JustNobody2018 Dich od. Tweets von dir an TwitterSupport melden. Bei Erfolg (Löschung/Sperrung) klatschen sie sich mit ' HetzlichenDank' ab. --&gt;am beste Blockieren
Hi. Wollte Bescheid sagen, weil ich beim Herumsurfen gesehen habe, dass sundance + JustNobody2018 Dich od. Deine Tweets bei Twitter Support melden, sich anschließend bei Erfolg (Löschung od. Sperrung) mit Hetzlichen Dank abklatschen --&gt;am besten Blockieren
DDR , + der sozialistische Bruderkanal schließen sich im ideologischen gegen imperialist. Bedrohung zusammen + arbeiten ab sofort im Verbund gegen böse 'ische Angriffe.
K. Schneidt: 'Sie können in jemand umbringen, Sie können in das Land Ihrer reisen ... das ändert nichts an Ihrem Anspruch auf -Verfahren.' .... ['Das ist sehr befremdlich.']
Man kann den Namen jedes deutschen Aussenministers nehmen und ihn zusammen mit 'warnt' googeln. Das Ergebnis ist erschreckend. Die meinen das mit dem deutschen Wesen, an dem die Welt genesen soll, auch nach Millionen von Toten noch ernst.
jähriger Syrer sticht in S-Bahn auf jährigen Deutschen ein. *Generalverdacht à la : *Kontaktschuld Syrer sticht mit --&gt; ALLE stechen mit --&gt; ALLE Syrer kriminell. =Conclusio nach 🤨
Eertin Claudi : 'Die Türken 🇹🇷 haben Deutschland nach dem Krieg wieder aufgebaut.'
‍️ Großrazzia bei 'ischer Organisation 'Aal Salam ' in 🇩🇪 wegen Waffenhandel, Schleuserkriminalität &amp; Paßfälschung. Beschuldigte.
verbreitet neben parteilicher tendenziöser Berichterstattung (und Bevormundung) : --&gt; statt behaupteter Verordnungen durch Regulierungsmonster.
Kehrwoche! Anni &amp; Else in der Bln. Schreinerstr. müssen den Treppenabsatz allein wischen. Der Hauswirt wurde republikflüchtig! Aber die vorbildl. Hausgemeinschaft hat einen Vollpflegevertrag mit der Kommunalen Wohnungsverwaltung Für ihre gute Arbeit: Nadel für patriot. Leistung️
Wie bitte? Die GEHEIMgespräche zw Kanzlerin u. hätten eine 'überragende Bedeutung' für die 'Funktionsfähigkeit des Kanzleramts'. Die Preisgabe führe zu einem „NICHT wiedergutzumachenden ANSEHENSVERLUST der Bundesrepublik im In- und Ausland“
Wenn die 'en u. sonstige Sicherheitskräfte mal so engagiert &amp; MARTIALISCH wie in diesem Video dieses Land (=ihre Heimat) u. seine Bürger SCHÜTZEN würden. Wenn man die Grenze dieses Landes mal schützen würde... BPol_11
Die Kriminalpolizei Essen sucht mit einem Phantombild nach einem , der am . Juni ca. :50 Uhr ein jähriges Mädchen auf dem Weg zur Schule sexuell belästigt hat. , Katernberger Straße. &gt;
Gestern: „Grüne liegen bei Schüler-Wahl weit vorne.“ Heute: (siehe unten)
Januar ... Neuwahlen für Herbst werden vorbereitet 🤔🤔 🇦🇹
Neue Studie von Michael zu Berichterstattung über : ⁦⁩ und ⁦ waren „Propagandisten“ des Pakts-Projekts“. ⁦⁩ mit „moralisierendem Belehrungsjournalismus“.⁩ via
-Bundestagsabgeordnete Petra fälscht Lebenslauf.
Diese Aussagen sind BEKANNT. (siehe unten) 'Es gibt kein Volk.' 'Ich weiß mit nichts anzufangen.' WO ist er denn bitte aufgewachsen und hat Jahre gelebt????🤔🤔 WIE will er denn dieses Land gestalten (regieren)???? (Von Baerbock n. zu reden.)
Die . Wollen gewählt werden. Versprechen: ... heiße Robert faselt von Sonst: 'Es gibt kein Volk.' 'Mit weiß ich nichts anzufangen.' 🤔 Verbote + Bevormundung + Verbote WER wählt sowas??
Die verfassungswidrigen Vorschläge von Herrn Schäuble sind eine Schande. Denn:'Die Beschränkung der Meinungsfreiheit auf Äußerungen, die einem bestimmten Individuum zugerechnet werden, ist mit Art. GG nicht vereinbar. (BGH, VI ZR /08).'
Kirche in Sveti Tomaž (St. Thomas) ©Aleš Krivec
Wenn , und Hadithe sowie die Kriegszüge &amp; Judenprogrome 's nicht mit Christi Botschaft vereinbar sind - dann sind selbige Einschränkungen/Vorschriften (Viel-/Kinderehe, Frauenrechte) nicht mit unserer säkularen FDGO vereinbar.
Hi, ich habe eine Frage Ich finde dieses Bild nicht { hab im www gesucht} Diese Grün-Feministen Cl.Roth, Chris Kühn, Ulle PiPaPo,Özcan usw. in Rosa-PussyMützen Kannst du mir eine Quelle nennen od. Bild evtl. schicken? Beim Ausschneiden ist Putin mit drauf. Danke!
Verzerrte Darstellung von esoter. Siedlern, die aufs Land ziehen betreiben, sich im kulturell betätigen, ans halten u statt regional Gemüseanbauen &amp; Familie pflegen. Weil nicht rot: hyperventiliert!
Oops Das US-Gerichtsjournal postete einen unvoreingenommenen Artikel über die Klage v ,000 Architekten, Ingenieuren,Anwälten, Hinterblieb. gegen FBI, um der Wahrheit der Ereignisse vom /11 näher zu kommen. Tage später:
Yeah 🥳 Claudia : 'Die &amp; grüne Wähler sind die am BESTEN AUSGEBILDETEN Menschen, die den HÖCHSTEN Bildungsstand haben.'🤥 (N24-Interview mit Schumacher &amp; Tiedje) : Strom verstopft die Netze. 🤔Künast verwechselt Lincoln +Washington, Polen+Slowakei.
Lieber ohne Merkel als ohne CSU!
Manuela Schwesig () 🤥 fordert: Kriminelle „SOFORT abschieben!' 🤔 *überleg* ...WER hat uns verraten??? Die ...🤢
J. Maliqi aus singt die neue -Hymne 'Kehre in dein Land zurück'. Dazu ruft die Global aus Staaten seit geraumer Zeit auf. und sollen zwecks in ihre zurückkehren. 🇸🇾 🇮🇶
Beim Song Contest Slogan: Wage-zu-träumen, hat Großbritannien 🇬🇧 den schon vollzogen... musikalisch jedefalls.
Wo ist hier die Veröffentlichung?? Öffentliches Interesse??! 's bleiben geheim
Was macht unsere Regierung, wenn sie beim Lügen erwischt wird? Weiter wie bisher, es ist ja der Normalzustand. Aber für Steinmeier sind das alles Verschwörungstheorien...
Es wird böse enden.
. ...


Dass ihre Identität &amp; staatl. Herkunft fälschen/verschleiern, wissen wir und . Verwaltungsrichter: 'Asylsuchende wechseln zum Schein die ' !
'Doch anders als noch vor einem Jahr hat die Bundesregierung die Zahlen nun als geheime Verschlußsache '(VS) – nur für den Dienstgebrauch' eingestuft. Dies sei im 'Hinblick auf das Staatswohl' erforderlich.' Aha. Würde es uns beunruhigen?

... Meinungsfreiheit? = schwerwiegender Eingriff in Grundrechte Keine
(vor Jahren unter noch unbekannt) in - % Libanesen, Türken, Syrer 25 Straftaten Tatverdächtige Clan-Familien --&gt; % aller Straftaten Kriminell: Familie samt Kinder, jeder . Frau
Machtdemonstration auf der Straße Durchsetzung des 'Recht des Stärkeren' mittels Messer ist eine 'Machtdemonstration' Ob ein Verbot des INSTRUMENTS (mit ) etwas bei den TÄTERN ändert?? Kommt danach ein Hammer-, Scheren-, Pfannenverbot?
unter muslimisch-arabischen Jugendlichen: 'Du Jude!' als Schimpfwort
»Die internationale Kontinentaldriftkonferenz hat beschlossen daß wir die Kontinentaldrift bis zum Jahr auf Meter begrenzen müssen! Wenn uns das nicht gelingt, werden wir alle störben. Wir wollen, daß ihr in Panik geratet! Gebt uns Money: Zum Abwenden d DriftNotstandes«
Eric Zemmour über Daniel Cohn-Bendit, Politiker v , bis im für : 'Cohn-Bendit blieb, was er seit Jahren ist: Ein Deutscher Anarchist.' 'DCB est resté ce qu'il était il y a ans: Anarchiste Allemand.'
Zusendung einer Wachkoma beteiligen sich an Weitere Infos folgen Quelle:
Wow Deutsche %-Partei arbeitet an w e l t w e i t e r Mindeststeuer. ?
Ein -Parlament zu wählen, das eigentlich überhaupt nichts zu melden hat, sondern von einigen von Banken gesteuerten Kommissaren, die weitgehend diktatorische Entscheidungsbefugnisse haben, ignoriert und verlacht wird, ist demokratischer Mummenschanz. Im Bild: -Zitat.
Doris Day verstorben: Hollywood-Ikone stirbt mit Jahren
der Klasse b mit Schülern ... ähm... Gesichtern und einem ...**** 🤐
Über dreieinhalb Jahre nach unserem Hinweis auf fälschung bei der Bürgerschaftswahl wurde gegen den damaligen Wahlkampfkoordinator eines grünen Abgeordneten Antrag auf Erlass eines Strafbefehls wegen Urkunden- und gestellt:
Im Fall der von uns aufgedeckten bei der Hamburger Bürgerschaftswahl konzentrieren sich die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft laut BILD auf einen -Jährigen, der als Wahlkampfkoordinator für die Grünen im Einsatz war.
Enthaltsamkeit als 'Privatperson' auf Twitter Keine Nanny-Bevormundung, keine Meinungs-Oktroyierung, kein tendenziöses Beeinflussen, kurz =alles Fremdworte für Deutsche Journalisten --&gt; Zeit für ethische Standards siehe
Marilyn Monroe &amp; Marlene Dietrich, . Photograph by Milton Greene.
Offenbar droht wieder ein Kinderkreuzzug zur Rettung der Welt vor den Ungläubigen.
Pianistin .... Bankräuberin...? ‍️ Viel zu schön für Jahre...

🤭 historischer M i n u s r e k o r d 🤣
Klar u.deutlich gesagt, Danke

Sorry habe ich Fragezeichen getwittert?
Facharbeiter sind im Betrieb ausgebildete Arbeiter! Die Ausbildungszeit und der Prüfungsumfang ist Deutschlandweit nicht geregelt! Meist sind die Firmen selbst für die Ausbildung und Prüfung zuständig,auch für die Bezeichnung des Gewerkes!
Stimmt! Nach DEUTSCHLAND 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Nach Deutschland 🤔
Bra.
Bereicherung für Europa läuft auf vollen Touren....
Warum musste man sich auch das trojanische Pferd nach Europa holen..
Da hilft nur , noch mehr unkultivierte Muslime ins Land zu lassen
Kann da nicht Greta...
So könnte ich schreien. Metal hört man lauter als man schreien kann. Gutes Ventil dieser tage.
Erschleichung von öffentlichen Leistungen ist strafbar.
Wen wundert das?
Bei diesem Blatt wäre auch ein vollständiges Ende nicht schlimm.
Weiter gehst mit dem Niedergang Deutschlands und was macht Merkel bestimmt irgendwo Auslandsreisen und verschleudert unser Geld....,
Dankeschön Finja, für deine Fleißarbeit.
Weil sie es nicht wollen.
Wer ist der Hauptkunde?
Super, dann gibt's ja bald neue Fertig-Döner-Schuppen, Shisha-Geldwäschebars, 'Wettbüros', Spielhallen und Handyläden, in denen 'ins Gespräch kommen' können.
Deutschland geht pleite gute Arbeit Frau Merkel.
Diese Frsuen... sind das „Flüchtlingshelferinnen“?
Die Schweden werden ihr Flüchtlingsbesoffenheit bitter bereuen.
Der Beginn unserer Deindustriealisierung...wir sind am Arsch wegen dieser Öko-Kasper
Geliefert wie bestellt, Bremen eben!
Ja..die wollen doch rotrotgrün...so isses halt dann....alles geht nicht...auch nicht im grünrotromantischen kosmos
Wenn die Menschen es nicht begreifen, kann man ihnen auch nicht helfen.Aber eins weiß ich wenn der Trend so weitergeht wird es in ein paar Jahren keine Renten mehr geben da können sie arbeiten bis sie umfallen!! In der Niederlande ist das schon im Gespräch.Die dummen GRÜNWÄHLER
Und jetzt? In Visp werden fast neue Stellen geschaffen!
Die Grünen verbuchen das wohl eher als Erfolg. :/
Beste Gelegenheit für Schnäppchenjäger. Opel Bochum hat schon dicht gemacht. Das sind die Auswirkungen des Kaufkraftverlustes. Das betrifft die ganze Büttelrepublik. Die Büttelrepublik ist Pleite. Aber noch nicht so, dass der schuldige Michel aufbegehrt! Zu Spät!
Nicht etwa der kulturell bedingte Größenwahn, noooiiiiinnn!
meine Trauer hält sich in Grenzen....
Ich esse aus hygienischen Gründen seit jahren keine Döner mehr. Hab da schlechte Erfahrungen gemacht...
Hauptsache weg.
Statt Gammelfleisch Spieß gibt es jetzt an jeder Ecke Burger-Buden. Vermutlich ist die Gewinnspanne bei dem Frass größer.
Mich würde es nicht stören. Ich esse keinen Döner mehr.
Es soll Menschen geben, die seit keinen Döner mehr essen, statt dessen Gyros vom Griechen, sagt mein Nachbar.
ja vor allem der BER Flughafen in Berlin der noch Jahre braucht hat Auswirkungen auf den Frankfurter Döner. in Berlin ist Kaplan der lässt ihn reinman sollte auch mal ehrlich zu sich selbst sein warum u. weshalb !! u. nicht versuchen die Leute für Dumm zu verkaufen
Dann hätte ich jetzt gerne die Gyros zurück, die noch nach Fleisch schmeckten und nicht aus etwas mit unklarer Konsistenz mit Dönergewürz bestanden.
Ich kenne und liebe asiatische, italienische, mexikanische u.a. Küche, aber ich habe in meinem ganzen Leben noch keinen Döner angerührt. Und das ist auch gut so.
CURRYWURST STATT DÖNER
Bei mir haben genau Faktoren dazu geführt, keine Döner mehr zu essen. . wurden die Tiere geschächtet, was ich vor meinem Verzicht leider nicht beachtet und bedacht hatte. und . Gammelfleischmeldungen zuhauf. Da war mir klar, das alles aus dem Dönerladen nix mehr für mich ist
Fresse ich eh nicht! Nichts was mit Tierquälereiverdachts einhergeht
Wieder ein Gammelfleisch-Hersteller weniger. 🥙 ‍️
Wenn die schon Pleite gehen,dachte gefressen wird immer,na ja die ,Spinatdöner mit gibt es eben noch nicht.
Ich heul gleich...
Der Autoindustrie in Deutschland wird es genau so gehen.
Was wird jetzt aus dem ganzen Gammelfleisch? Hoffentlich mischen die das jetzt nicht in mein Essen!
logisch, die Ernährungsapostel predigen ja stets, wie ungesund und klimaschädlich Kebab ist.
Hurra, meine Döneressverweigerung hat also gewirkt. 🤣🤣
Da hat kein Deutscher äh Biodeutscher gearbeitet.
Nein Schuld daran ist das Bewusstsein der Deutschen dass sie weder Schächtfleisch wollen noch den Djihad unterstützen möchten. Das ist der Grund!
Ich dachte, gegessen wird immer...Lese gerade ' Machtbeben' von Dirk Müller. Wenn ich lese, wieviele Schulden die Amis haben, im Besonderen die Studenten, dann wird mir Angst und Bange. Dann war /2007 eine leichte Brise...
Tja, dann hört das Massaker an den geschundenen Rindern wenigstens bei diesem Frevel an der westlichen Kultur auf. Das betrübt mich nicht, nei das Gegenteil ist der Fall. Freudig werden auch unsere Mitgeschöpfe jauchtsen!
ob erdogan da interveniert ?
Online Handel wird viele Arbeitsplätze kosten.Erst der Anfang und als Autofahrer ist man auch nicht mehr gern gesehen.
So fingen die meisten Schließungen an....
Der Einzelhandel ist tot. Wer kann sollte sich einen anderen Job suchen. Leider werden es viele nicht mehr schaffen. In wird es keinen Einzelhandel mehr geben.
Ja, man kann eine ganze Branche auch kaputt schreiben. Oder einen Bundespräsidenten. Oder ein ganzes Organtransplantations System. Nur für Auflage. Gibt es noch einen Unterschied zwischen Journalismus und Boulevard?

ist das ein Vorort von Beirut?
Na ja, jahrelang haben sie auf Kosten der Tiere enorme Gewinne eingefahren.
Die Leidtragenden sind schon seit jeher die Tiere. Diese werden unter perversesten Bedingungen herangezogen und neuerdings sogar in der Büttelrepublik geschächtet, weil irgend so ein perverser Wahnsinniger mit Sonnenstich es sich so ausgedacht hat. Es zählt nur der Preis im Aldi!
Es sagt aus, dass der Trend heute dahin geht, dass die Menschen in die Großstädte ziehen, dort wo die großen Firmen sitzen und wo es die gut bezahlen Jobs gibt. In Ostdeutschland gibt es relativ wenig Großstädte, im Prinzip ist das meiste tiefste Provinz. Geheimnis gelöst!
Die Propaganda der Verschwörungsopfer verhallt in deren eigenen Informationsblasen...
Gott, ist das albern!
Also Kohlekraft abschaffen Ist teuer und wird nur unnötig am Leben gehalten Unsere Automarken dazu bringen umzurüsten auf saubere Motoren wie Brennstoffzellen und Elektroantrieb
Wer einen Dr. Titel der Kirchenlehre hat, hat von Glauben vielleicht AHNUNG, aber Wissen von Wirtschaft kaum.
Wenn man die Zukunft im Gestern wähnt, macht das doch Sinn? Nein, auch dann nicht.
Wenn eine Partei keinen Plan hat, dann kann sie nur hetzen
Super! Sie haben sich mittlerweile selbst erkannt und geben alles zu!
Immerhin gibt die AfD Berlin zu, dass sie selber die falschen Schlüsse ziehen ob man damit jetzt gleich werben soll, ist natürlich die Frage.
Ekelhaftes Nazipack!
Genau das habe ich auch die letzten Jahre gedacht... Und was hört man über arbeitsmarktpolitische Themen...? Und Umweltthemen...? ist ohnehin nicht wählbar für mich und wenn sie dann User bei Kritik gleich blocken zeigt das kein wahres Demokratieverständnis... &gt;lächerlich
Seit diese Gestalten im Bundestag sind, müssen alle Anderen Abgeordneten auch im Bundestag Ihr Bodyguards dabei haben! 🤔🤔🤔
Wozu auch? Die selbst sind doch versorgt.
Eine hat die auch
Sind also schwer beschäftigt, die 'Altparteien' bei allem zu überholen, was sie denen vorwerfen. Da bleibt für anderes leider keine Zeit.
AfD-Konzept: Deutsch - Gut Nix Deutsch - Nix Gut
Die sind zu stark mit ihrem Hetzprogramm beschäftigt.
Die AfD hat für gar nichts durchdachte Konzepte. Die können nur 'Ausländer raus!' brüllen und sich über ein jähriges Mädchen echauffieren! Sonst ist da durch und durch nur heiße Luft!
Die AfD hat doch nur ein einziges Thema: Biodeutschsein und daraus Eliteableitung konstruieren. Ende. Wie soll sie sich denn bei Themen verhalten, bei denen Nachdenken gefragt ist? Eben! Gar nicht!
Übel, da scheint eine kritische Masse erreicht. Vielleicht doch Putin? ^^
Gretas Ehrendoktor ist eine Massenware. OB gibt es immer nur EINEN.
Ein Polizeikommissar, der wie Göbbels tönt! Und einen Eid auf das GG abgelegt hat! Und dieses verhöhnt und missbraucht
Also mit Vollgas in den Abgrund???
Ekelhafte Nazis!
Kann man einen Staatsbeamten wegen einer solchen Aussage entlassen?
Vielleicht einer von denen, dessen Lebensplanung nicht aufgegangen ist und jetzt einen Schuldigen braucht.
So sieht eine gesinnungstechnische Abwärtsspirale aus.Und der ist Richter?keine gute Entwicklung.arme Sau.
uff
Nicht jeder wird im Alter weiser.🤔
Och nö! Reicht schon, dass wir den Herrn Vogelschiss hier in Hessen hatten.🤢
Ich glaube es ist mal wieder überfällig davor zu warnen, es sich zur Lebensaufgabe zu machen, solche Idioten zu hypen. Ihr besorgt genau wie Talkshows und Politmagazine deren Werbung! Genau das wollen sie, was Ihr liefert. Maximale Empörung. Nennt sich Aufmerksamkeitsökonomie.
Das sind doch keine Patrioten ! Sie stehen doch nicht zu demokratischen Grundordnung !
Dr. Typ von Gehirnlos wird demnächst seine Doktorarbeit Unterdietfurt Lupe genommen.
Ach so, findet das Vernichten neuwertiger Ware völlig ok. Gut zu wissen, wenn die noch mal von 'Naturschutz' reden oder von bedürftigen Menschen. Dann wohl auch, dass Amazon trotz Milliardengewinn , Steuern bezahlen muss.
FCKAFD
Kretschmers CDU macht nichts anderes.
In seinem Kopf da wohnt ein Geist, der ständig ihm aufs Kleinhirn scheißt!
Au weia, da ist dem Brandner ein Fehler unterlaufen: Er hat aus Versehen ... ... geschrieben....es muss aber ... heissen.
Schon wieder Sinnfreies von unserem Mr. Long Dong ?
Er spricht doch von seinem Verein. Wenn er Deutschland oder Vaterland meint, dann meint er seinen hohlen möchtegern Verein NSAfD!


Na, jetzt greifen die Honks, unter der Führung ihrer braunen Hetz- und Hass- Schachtel an und kommen aus ihren rechtsversifften Ecken. Wenn dann noch die Dummheit der Flatrate-Nazis in der Dauerschleife des Hasses und der Hetze aufgeht, haben sie sich selbst als Nazis geoutet.
Dushan hat mit Sicherheit nicht nur einmal zu heiß 'geduscht'
Armer
Zumal sich dat Erika besser mal entschuldigen sollte.

....Entschuldigung, es waren nur deutsche Täter...!
oh Mann
Was der Alkohol aus den Menschen macht !
Hab sie ja schon gefragt, ob sie den falschen Artikel verlinkt hat. Anders ist das nicht zu erklären.
🤦‍️
Die Alte ist total durchgeknallt...
Wie bereits erwähnt: Hetzkrähe.
Die Abgeordnetenentschädigung liegt ja nur bei 80,28 Euro.
Nutzt halt leider nichts.
Doppelmoral ist deren einziger moralischer Standard.
Wenn zwei das Gleiche machen...
Demokratie .
Ach, der Duschhahn....die Faschisten verwechseln immer kritische Berichterstattung mit Hetze und ihre eigene Hetze mit Kritik. Es ist ein Fakt, dass sie wiederholt ihre Follower aufgepeitscht hat, das ist keine Hetze.
ist eine Schande für jeden ehrlichen Pflegefall. Mehr fällt mir zu dieser Person nicht ein.
ich lach mich kaputt wenn ich das gewusst hätte in meiner Schulzeit dann wäre ich auch Ehren DR. ohne was dafür zutun -lach das ist doch alles PR oder !!
Greta setzt sich nicht für die Umwelt ein, sondern für den Umsatz der Energiebarone, die mit Windrädern Milliarden verdienen, obwohl damit Insekten und Vögel geschrottet werden. Und geltungsbedürftige Kids folgen ihr.
Das frag ich mich auch da stimmt doch was nicht. Aber ohne aufrechte Antifaschisten die mit Herzblut gegen den braunen Faschisten Verein AFD, Nazis kämpfen. Das unser buntes vielfältiges Deutschland nicht im braunen Faschismus versinkt hätte er seine 00 Follower nicht
Ich werde diesen üblen Nazi , also den , jetzt auch blocken. Soll sich seine bekackte Reichweite woanders suchen.
aus dem kommt eh nur Sinnfreies ...... Seine Auftritte im BT ist das reine Kabarett - Programm
Der Bundespräsident hatte nicht vor, sich mit Honks zu unterhalten.
Frau Steinbach Demenz vorzuwerfen ist unredlich weil es alle Demenzkranken beleidigt. Hirntod ist der richtige Ausdruck für die.
Erika Steinbach ist faktoid. Sie wähnt sie wo keine sind.
Irr und wirr wie die gesamte Nazi - Bande, egal wie sie sich grade nennen...
Wieviel Weitsicht die Polen schon vor zig Jahren hatten...
Mehr als Totalschaden hat die
......sorry, es waren nur deutsche Täter...!
Der alten Frau will man am liebsten hinterher rufen: 'Oma, nimm dein Ritalin und leg dich schlafen - Aufmerksamkeit kriegst Du eh nicht, egal was Du machst'
Die Frau Steinbach ist ein Soziopath. Anders kann diese Reaktion nicht erklärt werden. Ach ne, stimmt nicht. Sie könnte statt dessen auch eine notorische Lügnerin sein.
Hassüberschuss! Hat wahrscheinlich Tage verzweifelt nach 'passenden' Straftaten gesucht und nix gefunden.
Gott, muss Sie ja hart getriggert haben, dass der Typ ein T-Shirt im BT kritisiert...
Diese Form von Wahlkampfeinmischung aus dem Ausland geht scheinbar wohl klar. Sind ja immerhin keine Russen.
Ich finde es widerlich . Sitze beim Arzt im Wartezimmer, und Schwule stecken sich die Zunge in den Hals, und fummeln sich gegenseitig an den Klöten . ...mir kommt in der Merkel Diktatur nur noch das kotzen ...!!
Hmh... eigentlich is es mir wurschd was die machen! Im Endeffekt ist dieses ganze Schwulen/Queer/Trans/Tschäääänder Gedöns unendlich laaangweilig! Es nervt total! Ich als Hetero schrei auch nicht die ganze Zeit rum dass ich auf Pussys und Titten steh!
Eigene Meinung ist bei den Linken nicht angesagt. Sie wollen Schafe, wie ihre Wähler.
Im Tierreich wurde homosexuelles Verhalten bei Arten nachgewiesen. So unnatürlich,wie von dir vermutet,kann es also gar nicht sein. Homosexualität ist eine Variante der Sexualität, deren Bedeutung noch nicht nachgewiesen wurde.
Ob das wieder die Natur ist mag dahingestellt bleiben.Homosexualität gibt’s seit Anbeginn der Menschheit. Mal mehr mal weniger verpönt.Mir ist es egal zu welchem Geschlecht sich der einzelne hingezogen fühlt,wenn es nicht in der Öffentlichkeit provokant und zurSchau gestellt wird
Guck dir mal die GayPride-Paraden an. Dort nehmen die alle möglichen Drogen und laufen fast nackt rum und benehmen sich wie Irre. Irgendwie ist es schwierig einen normalen Homosexuellen zu finden. Die sind alle geistesgestört. Darum will man mir denen nichts zu tun haben.

Und bei Studenten heißt es 'Stadt/Land/Film', weil mit 'Fluss' zu schwer ist!
Die Kohle würde ich denen streichen.
Zukunft ohne Kohle, die kleinen bekloppten Scheißer. Dann aber auch ohne Smartphone, Mamis SUV und Flugreisen, auch Deutschland war mal schön, vor der Invasion🧐
Zusammen gegen die neue die sich benennt
Gemütlich grillen in der Natur ist dann aber auch nicht erlaubt. Nur mit Elektrogrill!
Die meisten Wahnsinnigen leben außerhalb geschlossener Anstalten!
Rutscht auf eurem Arsch hin, um die Umwelt zu schonen!
Noch Fragen


Die sind alle Irrsinn befallen. Wie kann man nur so blöd werden. Was trinken schlucken nehmen die ein??
LOL
Ist auch Unfug und Bevormundung. Wenn ein Schwuler sich freiwillig therapieren lassen will soll es also strafbar werden wenn ihm jemand diese Dienstleistung anbietet.
Na zumindest gegen schwul kann man nichts sagen. Wer das als Schimpfwort benutzt,ist ein geistiger Tiefflieger, der nichts gelernt hat.
Und jetzt? Bist trotzdem ein HS. Du bist der beste Beweis dass man keine Mutter braucht um ein Hurensohn zu sein. Frust bei dir izzda weil du unterlegen bist . Und wir wissen alle, dass türkisch eine der schönsten Sprachen der Welt ist ️
Anders kannste mit dem Türken auch garnicht reden,... und abgefüllte Vollscheisse Ballons hat nicht nur Europa in Unmassen.
Um Himmels Willen wer wirft denn mit solchen Wörtern um sich? Primitivlinge sind es auf jeden Fall. Meine Güte, was für Armleuchter
Wie jetzt? Nicht schwul? Biodeutsch? (Kurztelefonat mir grüner Jugend....ja, wusste ich es doch....) SIE SIND EIN NAZI!!!
Meine Mutter ist vor Jahren gestorben. Wäre heute ! Na, dann viel Spaß, ihr Nekrophilen Leichenficker! 🤣🤣🤣
Ein Bastard ist ein außereheliches Kind. So wie unser Willy Brandt sich damals als Bastard bezeichnen lassen musste. Das ist egal ob Biodeutsch oder Rassenmischling.
Wenn einer zu mir sagt, 'ich ficke deine Mutter', antworte ich: du stehst wohl auf alte Weiber.
🤣
da kann man doch sehen welch kulturelle Bereicherung zu uns gekommen ist von der vornehmen Ausdrucksweise und so gebildet aber auch will ich erst gar icht reden
Ein immergrüner Halbschmarotzer! Die Gastfreundschaft ist die Tugend, welche uns veranlasst, gewissen Menschen Nahrung und Obdach zu geben, die beides nicht nötig haben.
️

Söhne unmündiger Mütter , eine Ehefrau von mehreren die geprügelt wird wenn sie ihr Recht fordert und nicht mehr als eine Gebärmaschine ist , deren.Söhne sind Hur....ne !!

Ein super Tweet.
Deren wohl gewählte Ausdrucksweise liegt wohl an den Ziegen Genen ‍️

Leute hatten sich zu einer Spontandemo getroffen. Hoffentlich wird das von der Lügenpresse nicht wieder als Naziaufmarsch diffamiert!🤢
Der Neger kann froh sein, dass ich nicht der Vater des Kindes bin...
Wir müssen einfach toleranter werden, wie von Frau Merkel gewünscht
So kennt man sie und so mag man sie nicht. Die Weiber sind noch' n Tacken gossiger. PS: Ausnahmen bestätigen die Regel.
Ramadan schrumpft Hirn.
Muhahaha.
Naja, für mich sind die Grünen tatsächlich Ausdruck deutscher bürgerlicher Spießigkeit die sich als Weltoffenheit tarnt. Die Engstirnigkeit und Regulierungswut für alles passt auch.
Der soll sich mal mit seinen Parteifreunden aus über 'bürgerliche ' unterhalten. Aber das zeigt: Gut ist, was vielleicht die Macht sichert.
Der Sesselkleber biedert sich überall an.
ich sage nur Obama ,mehr muss man dann auch nicht mehr wissen
Man sollte immer den nötigen Respekt vor anderen haben. Die wichtigste Frage ist eher: ist so ein brauner Abschaum wie du würdig als Mensch wahrgenommen zu werden ?
Huhuhuhuu
Und wie wir im Teuteburger Wald Willkommensdingsbums gezeigt haben
Wir Sachsen zwangsweise! Mit Massenhinrichtungen und all so´n Scheiß!
Mit Gewalt, List und Tücke. Die Christen legten ihre Feierlichkeiten einfach mit den Festen der Germanen zusammen. So erreichten sie das christliche Feste mitgefeiert wurden. Und Bonifatius fällte die Donareiche hier in Hessen.
Die Vergangenheit können wir nicht verändern, jedoch die Gegenwart.
... mit Schwert und Blut ...
Fokussieren Sie sich auf das Heute. Es sei denn, Sie ignorieren Erkenntnisprozesse. Die Jahre alte Situation rechtfertigt oder relativiert heute genau was???
Ja, vom Fleiss der hart arbeitenden Bevölkerung profitiert man (noch)!
Einen wunderschönen Guten Morgen wünsche ich Dir - trotz Arbeit . Heißen die Weihnachtsmärkte jetzt nicht ? 🤔
Moin, wünsche dir trotzdem einen schönen Tag!

Wenn ich mir diese drei Figuren so betrachte, glaube ich inzwischen, dass dieses Kackwetter menschengemacht ist.
Sind das die von der Tankstelle?
Ich kann meine Schuhe selbstbinden , bin aber kein Feminist ,tut mir leid !🤔🧠🧠
Ein Problem der heutigen Jugend: Sie fühlt sich sofort abgelehnt, wenn sie nicht pausenlos beklatscht wird.
Dann sollten wir sie ganz schnell auf den Mars schießen! Dort ist die Klima-Erwärmung noch viel extremer als hier!
... es gibt nur noch einen Zeitgeist und mit dem sind wir echt verloren, dann lieber den Urknall und wir fangen von vorn an ...
Man muss annehmen, dass das Niveau der politischen Bildung wirklich schon so gesunken ist,wenn sich erwachsene Menschen so verhalten.
Die “Kleine“ hat Glück, im Mittelalter wartete auf sowas der Scheiterhaufen....
Die müssten alle mal öffentlich an einen Lügendetektor! Das gäbe eine Gaudi! 🤣
Ha, gestern habe ich gesehen, wie ein Baum CO2 aufgenommen hat! Dabei hat der Baum sich leicht in Richtung Westen geneigt. Echt krass, wie das aussieht!
... wenn es nicht zum weinen wäre.
? Sicher in USA...
Ha ha SUPER Geil
Psycho-Gräte ist für die Strippenzieher nur deshalb so interessant, weil man über sie an die Hirne der grundverblödeten Teenies rankommt, und zusammen mit der momentanen Klimahysterie, fast jeden Betrag an Fördergeldern für irgendwelche Unsinnsprojekte an Land ziehen kann.
Hat sie vielleicht im Dezember ? Nebenbei: whataboutism, Relativierung und Fremdenfeindlichkeit in einem Tweet, wo lernt man das?
Anne will denkt oft nicht nach, die Doppelmoral in Person.Schlechter Journalismus wie bei allen Systementreuen Journalisten🤔
Tja, selbst wenn Menschen mit der gleichen sexuellen Ausrichtung wie Frau Will Opfer schwerster Straftaten werden, aber so eine Meldung nicht in die eigene politische Ideologie passt, dann schweigt man aus angeblicher 'political correctness'. Ich nenne das Realitätsverweigerung.
Dann hätte sie ihren Job vermutlich nicht mehr lange, wegen der freien Meinungsäuserung (Die es nicht wirklich mehr gibt, besonders für Personen die im öffentlichen Leben stehen.
will selbst eine Dame ohne Nachommen ,weil ........
Wir wollen doch den Rassismus nicht weiter anheizen. Lieber etwas leisetreten.
Vielleicht, weil es keine Rolle spielt?
Es wird immer do weiter gehen
Anne Will ist eine journalistische Null, die jedes Mal über das Systemstöckchen springt, wenn sie auf Sendung geht. Kritisch, investigativ!? Nein, aber dafür manipulative, polarisierend 🤑
Hat sie wenigstens die AfD gelobt?
Die Zukunft Europas
Tja, steht halt nicht jede auf Schwarze, auch wenn die das aus fehlender Bodenhaftung denken..
Gibt es denn Weissafrikaner? Hihihi
Wie krank und Hinterweltlerisch Immer noch viele Menschen sein können, wir haben zugelassen, das uns der tot holt, wenn wir nicht jetzt reagieren und diese Migration nicht rückgängig machen.
Der Londoner Bus liegt natürlich näher.
Die Hierarchie der Opfer steht dem wohl einfach in Weg. 🤨
Oder jährige Frau in Hofgarten von mehreren Nafris vergewaltigt....
Warum so umwegig? Ausland, ?Drei Rechte prügeln in 🇩🇪 Homosexuellen zu Tode, ganz aktuell. Und gilt nicht mal als 'rechte Straftat', obwohl die gerade wieder mächtig zunehmen, läuft also. 🇩🇪🇩🇪

Armes Deutschland wir ordnen uns unseren Eroberer freiwillig unter
Mal ehrlich - welche Frau will schon einen Schwarzafrikaner? Frau Anne Will bestimmt auch nicht!
Weil genauso zu dieser Szene gehört.
, also muslimischer Alltag in ...
Hätten wir von vornerein das Thema anders behandelt wäre ja auch der bürgerliche Zuspruch bei unter % und das komplette Projekt gefährdet.. Heuchelei, mehr nicht von AnneWill
Der Staatsfunk darf das doch nicht...
Weil falscher Täter? 🧐
Ey ich scheiße auf deinen Ich glaube als linksgrüner bin ich zu cool für den heiligen Geist
Danke gleichfalls
Ich bin Baujahr .Wir musten als Kinder das KZ Buchenwald besuchen . Es war ganz schlimm so etwas zu sehen . Und mich heute als Nazi darzustellen nur weil ich AFD Wähler bin nein Danke

Sozialdemokraten haben die Themen von sogenannten Rechtspopulisten übernommen und können nun die Regierungsgeschäfte in.....? übernehmen!Auch dies könnte die Deutsche SPD retten!Jedoch sind bei uns die jungen Menschen am Zug! Stellen demnächst die Grünen den Bundeskanzler ?

Offenbach &gt;80% Kinder und Jugendliche sind nicht Deutscher Herkunft,deshalb sollten Migranten ohne Deutschen Pass,in Deutschland wählen dürfen!
Vielleicht lebst Du in eine Burg mit zugezogenen Rollos und kommst nie raus,ich wohne inzwischen auch in so einer Zone,indem der Kontakt mit den Nachbarn schwierig ist! Wir benötigen hier auch keine Polizeistreife !
Wie ich Ihnen schon schrieb,ist die AfD erst seit tätig,und Sie den Spendensumpf für Jahr bemängeln! Ich bin vorher CDU Wähler und Mitglied gewesen,ich kann mich erinnern,das die Parteifinanzierung für alle Parteien ,ein Problem darstellt!
Mit der Teilung derSende und Empfangs Station,so das speziell Vodaphon, O2 u debitel,die von Ihnen angepriesene Transferleistungen, nicht erbringen kann!Ich habe deshalb einen Vertrag mit dem Eigentümer geschlossen,der aber nur GB anbietet für €/Monat
Ich wohne hier in einem Dorf,das ganz leicht ersichtlich,einen Sende und Empfangs Masten zu stehen hat! Es bieten hier Vodaphon/O2/debitel Ihre Dienste an aber Sie müssen wohl Miete an den Eigentümer bezahlen! Anscheinend gibt es aber doch Schwierigkeit..
akquirieren Männer,die sich um die Kinder kümmern wollen!
Ja,schon seit Jahren! Ich muß dran denken,das Sie jeden Frühling wiederkommen und die Türen zum Wohnbereich schließen,sonst nehmen Sie das ganze Haus in Beschlag!
Und von Neutralität außerdem.
EU Wahlen! AfD für Kindererziehungszeiten für den Vater,Versorgungsausgleich für Ausfall der Frau durch Schwangerschaft und Niederkunft,sowie Erziehungsleistungen der Frau,der ersten drei Jahre!
Es ist schon merkwürdig,da soll ein Wettstreit für den ESC stattfinden! Plötzlich und unerwartet kommen zwei Schwestern,die keine sind,mit einen Song für den ESC und trotz hoher Unbekanntheit,werden Sie zum ESC geschickt! Hat die Schwulen Szene zugeschlagen?
