pile of poobackhand index pointing right cohn bendit ist kein altersverwirrter spinner , sondern ein knallharter machtgeiler kaderschmied der modernen herrschsucht     backhand index pointing leftpile of poo website
arasbacho wer hat dem kriminellen grapscher das geschrieben ? so viel iq hat der nicht , dass der auch nur einen satz fehlerfrei schreiben kann
alfred nobel würde sich im grab rumdrehen   ein obama   führte die meisten kriege im amt eines us präsident   , wurde der friedensnobelpreis verliehen   nun ein psychisch krankes kind , steht nun ganz weit oben auf der liste für die verleihung des   friedensnobelpreis     sind die krank ?
das schöne am klimawandel : damit lässt sich von der massiven steuererhöhung über die einschränkung der reisefreiheit bis zur beschneidung von meinungs   und pressefreiheit jede maßnahme rechtfertigen , die linken psychpathen nur einfallen kann   deshalb fahren die so darauf ab
lawyerberlin lebensformation ich nenne jeden einen barbaren , der aus religiösem fanatismus musikinstrumente zerstört   wobei barbar noch sehr milde ist   vor allem die vollidioten , die orgeln zerstören ! ! und überhaupt kirchenzerstörer !
saschaulbrich symptompanik mundaufmachen afd man kann wirklich nur verzweifeln   warum haben die politiker das zugelassen ? warum haben wir das zugelassen   fck islam   ich will diesen rotz aus meinem land haben   zurück in das mittelalter mit euch
joanacotar notabaris die gruenen goeringeckardt die meisten grünen wären zu dumm , eine würstchenbude erfolgreich zu betreiben   aber sie wissen natürlich genau , was konzerne zu tun haben   der standort deutschland wird scheibchenweise ruiniert
von was träumt die nachts ? ist ihr nicht bewußt , das amazon ein gigant ist und sie nur eine kleine dumme grüne ? größenwahn ist ihr metier ! katrin göring eckardt : mit drei punkte plan   grüne wollen amazon waren vernichtung verbieten website via focusonline
man muss sich einfach mal vergegenwärtigen , um was für spinner es sich bei den gehirngewaschenen bei <hashtag> fridays for future handelt : wer oder was bringt solche hohlbirnen hervor ? enjoy ! face with tears of joy ganze doku : website <hashtag> fff <allcaps> website
baerbelinumber berndnumber ich bin selbst aus dem westen , aber davon können sich die gehirngewaschenen weichbirnen mal eine scheibe abschneiden
alexenumber proteusnumber d ramadan ist eine monat durchhängen ohne jegliche produktivität , dann drei tage dauer fest als belohnung obendrauf ! aber woher sollte klein heiko das wissen , i seinem wolkenkukuksheim ?
derbrainfucker martin sellner westernhagen empfiehlt kokainkonsum , um nicht afd zu wählen , beck empfiehlt crystal , ich empfehle , menschen mit drogenbedingten hirnschäden unter betreuung zu stellen , um die öffentlichkeit vor deren totalitären ideen zu bewahren
was gibt es schöneres als ein haufen abehobener , degenerierter   vips   , von außerhalb , die einem sagen wollen , wie man , bei der oberbürgermeister wahl in seiner eigenen stadt , zu wählen hat    ? website
sie suchten und fanden nichts , dann spielten sie ,   verstehen sie spaß   mit lockvogel etc   , ergebnis bekannt   eine kampagne der brd mit den linksrotgrünversifften werkzeugen : der spiegel , süddeutsche zeitung und zfd neo mit böhmermann , gegen , noch souveränes , österreich   website
steinbacherika   herr   stegner bezeichnet die afd als   bande   und unterscheidet auch bei attentaten im sinne rotgrünversiftem mainstream   website
retweete diesen tweet , wenn du auch dafür bist , dass “ flüchtlinge “ in wohngebiete von grün wählern angesiedelt werdenface with raised eyebrowpartying face
notre dame brennt   die welt ist erschüttert   muslime feiern   keine pointe   pensive face
angela merkel als kunstkritikerin website wenn ich nur den namen höre überkommt mich   m   e   r   kel !
wie kann man so verroht sein ? notre dame : jubel bei fanatischen muslimen und der „ antifa “ über die zerstörung der kathedrale website via drdavidberger <hashtag> notre dame fire <hashtag> notre dame <hashtag> notre dame cathedral <hashtag> anti fa
wenigstens einer aus der cdu , der es mit der wahrheit genau nimmt und sich nicht von so einer stasitrine hinter die fichte führen lässt   maaßen rechnet mit flüchtlingspolitik von merkel ab website
zuwanderer ? was für eine wortwahl , schon darin steckt lügendefinition   es sind eindringlinge mit unkulturhintergründen   passen nicht hier hin und müssen hinausgeleitet werden   bka lagebild : gewalt von zuwanderern gegen deutsche nimmt zu website via welt
von den number mio „ flüchtlingen “ , die in germany registriert sind , gehen mehr als number mio üerhaupt keiner sozialversicherungspflichtigen beschäftigung nach , obwohl d allermeisten doch im besten alter jg erwachsener sind u vor arbeitswillen nur so strotzen müssten website
interessant , wie die linke trollbrigade bei meinem letzten tweet aufheulte und ihre dumpfen kommentare erbrach   die sind wirklich zu <hashtag> links bl d den unterschied von rechtspopulisten und nationalsozialisten wahrzunehmen und ohrfeigen damit alle ns   und holocaustopfer ! : man facepalming medium light skin tone :
medien und linksgrüne jammern , dass nun auch ihnen konforme accounts und meinungen von twitter gesperrt bzw   verwarnt werden   tröstet euch , genauso wird euch eure   alle rein   mentalität um die ohren fliegen und ihr werdet auch bereichert werden   <hashtag> net zd g <hashtag> twitters per rt
in griechenland bildet sich migrantenkarawane : unter   allahu akbar     und   deutschland  rufen fliegen steine auf polizisten , werden frauen in die erste reihe gestellt , kinder als rammböcke benutzt , um polizeiketten zu sprengen   daher meine frage an merkel : website
würde das die <hashtag> afd machen , wäre die   kacke am dampfen   website
und die <hashtag> t rke i soll in die <hashtag> eu <allcaps> aufgenommen werden ? den würde ich mal ganz gepflegt vorn koffer scheißen ! website
tja , wenn die von euch bejubelte muslimische <hashtag> mass enz u wander ung so weiter geht , wird es <hashtag> homo sex u ellen in europa und <hashtag> deutschland bald sehr sehr schlecht ergehen ! schon mal darüber nachgedacht ? website
wer   allahu akbar   ruft und lange gewänder trägt muss mit einer überprüfung rechnen ! kein grund sich zu entschuldigen ! numbernumbernumber danke polizei ! thumbs up website
der politische <hashtag> islam ist im kern antisemitisch , antichristlich und zutiefst undemokratisch   er gehört nicht zu <hashtag> deutschland website
ekelhaft , dieser erbärmliche <hashtag> opportunist   und vom <hashtag> fuss ball hat er auch keine ahnung ! soll nachfolger von <hashtag> nah les werden ! geht is noch schlimmer ? website
<hashtag> rhein zeitung   rz   in rheinland pfalz hat es abgelehnt , diese anzeige für mehr als number € zu drucken ! begründung : keine ! muss man sich bei sinkenden auflagen und dem anspruch auf unabhängigkeit , leisten können ! der innenminister   spd   ist mit dem verleger verwandt ! <hashtag> roter fil z website
der   der islam gehört nicht zu deutschland !   sagen über number % aller befragten in einer ted umfrage ! ich schließe mich der mehrheit an ! website
roter filz ! wie ist das in rheinland   pfalz ? swr   reportage ? fehlanzeige ! aber wir bleiben dran ! website
» wenn die fahne des star and crescent halbmondes steigt , wird die fahne des rainbow flag regenbogens brennen !   aktuelle stunde im <hashtag> bundestag zu maßnahmen gegen homo   & transfeindlichkeit   rede der stellv   <hashtag> afd fraktion sv or s it zenden beatrix vstorch   information website clapper board website website
nehme erstmals eine <hashtag> muslim a als tv   reporterin im <hashtag> örr <allcaps> bei <hashtag> frontal number wahr ! aber eine <hashtag> islami sie rung deutschlands findet nicht statt ? es ist soweit ! <hashtag> afd w hlen website
„ mullahs sind eine gefahr für <hashtag> europa und für <hashtag> israel deutsche aussenpolitik spielt keine rolle mehr ! <hashtag> he ikoma as abwählen ! website
der größte feind unserer zivilisation ist der politische <hashtag> islam wollen wir das erst begreifen , wenn es zu spät ist ? aufwachen ! <hashtag> afd w hlen website website
gtzfrmming face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy da sieht ein jeder sofort daß dies eine reine   liebeshochzeit   ist     face vomitingface vomitingface vomiting website
rot rot grün ! klingbeil lässt die katze aus dem sag   das ziel von merkel und ihrer rotgrüne bande ist fast erreicht   ich gratuliere erich honecker posthum   die cdu und spd sind am ende und seine genossen an der macht   face vomiting website
komisch thinking face wann endlich werden die <hashtag> fridays number future kinder auf ihrer smartphones verzichten ? die <hashtag> k obi lanz des internets   mit number google suchanfragen brennt eine energiesparlampe number stunde lang   ich fordere ein <hashtag> internet verb ot für hüpfende <hashtag> d umm men schen website
der mann , der wegen auschwitz in die politik gegangen ist , trifft den mann , der die endlösung der judenfrage vollenden will   <hashtag> maas und <hashtag> rohan i besprechen wohl die „ deutsche staatsräson “     website
face vomitingdaniel cohn bendit   pädophälie grünen politiker im interview face vomiting mitschnitt mit untertiteln von einem video des heutigen europa abgeordneten der grünen daniel cohn bendit   website
michel brandt   ist das alles , was sie an konstruktiven beiträgen im bundestag zu bieten haben ? mann oh mann   das ist so platt , das kann jedes number jährige kind   sorry , aber da geht mir einfach der hut hoch   im bundestag und nicht auf dem spielplatz !
<hashtag> heinz hermann thi ele   dieses land gerät in eine hochkritische situation   wir sind am rande eines kulturellen zusammenbruchs   “ das thema <hashtag> flu echt ling e sei nicht nur ökonomisch unbeherrschbar , es stelle sich auch die frage nach unserer <hashtag> ident it t website
ich bin der röhrich , darf ich reinkomm   oder stör ich winking face with tongue so langsam dreht ihr alle komplett frei , kann das sein ? gas   wasser   scheiße wurde umfunktioniert   und ? grundgütiger face with rolling eyes website
fassungslos stellt man sich immer wieder zwei fragen : warum entwickeln sich menschen in einem land , dass sie aufnimmt , versorgt und ihnen eine bessere zukunft bietet als ihre heimat , zu räubern , vergewaltigern und totschlägern ? fast down buttonfast down buttonfast down button website
antifaluebeck politische gegner töten ? so wie es die linksfaschistische antifa tut ?
zdfheute heikomaas sie , heikomaas u auch zdfheute sorgen durch totschweigen von offensichtlichem unrecht an einer bestimmten bevölkerungsgruppe   deutsche   , zensur u systematischer angst   & diskriminierungspolitik aber schon dafür , dass wir uns der zeit von <hashtag> anne frank wieder annähern
<hashtag> kli masc he i e
<hashtag> kli masc he i e website
ich habe in einem haus von jüdischen eigentümern gewohnt ! diese vermieteten ihre wohnungen zum teufel hinaus , auch an einen moslemischen jugendclub ! ich bin sofort ausgezogen ! der sohn d e hat sich vor der tür m diesen jugendlichen , seines judentums , gebrüstet ! website
wahrscheinlich hat dich deine psychaterin wegen deiner geistig und körperlichen veranlagung ausgewählt ,   auch auch der pheromone   ! wenn du dann ritallin genommen hättest , wärest du für sie dann uninteressant ! website
eva herman : ihr seid idioten ! website
kategorie c – antifa halts maul – website website
lamya kaddor hat nicht nur einen an der klatsche , sie brüstet sich auch mit einem ehrendoktortitel einer briefkastenfirma   das sich so jemand ungern vor gericht rechtfertigen möchte , ist klar   dumm nur , wenn man gegen broder antreten muss   website
die grünen sind eine pädophilenpartei , das waren sie und sind es heute auch noch website
pouting faceface vomitingpouting faceface vomitingpouting faceface vomitingpouting faceface vomitingpouting face pol hh : numbernumber zeugenaufruf nach gefährlicher körperverletzung in hamburg st   georg website <hashtag> ots
hartes geld proteusnumber staatsmedien lügen durch verschweigen , staatsmedien sind rot grüne zwangsfinanzierte propagandaeinrichtungen , der verlängerte arm des undemokratischen parlamentarismus
unsere kinder werden geschändet , die masse läuft einer   nicht ganz bei sinnen   numberjährigen hinterher   aufschrei ? rufe nach gerechtigkeit ? <hashtag> afd dessau : nigerianer nach schwerem sexuellen missbrauch eines number jährigen kindes festgenommen website via drdavidberger
keine gnade : opa peter   number   zu haftstrafe verurteilt , weil er aus hunger käse für number euro stahldouble exclamation markdas merkel regime geht hart gegen das eigene volks vor , illegal eingereiste sozialtouristen hingegen fasst das system stets mit samthandschuhen an   website
faildef convalarianumber wirklichkeitnumber tschonka ich bekämpfe die   religion des friedens     ich fordere und will keine gaskammern für irgendjemanden   wer lesen kann , weiß das auch   wer dennoch etwas anderes behauptet , ist entweder amtlich hirnschwach oder gehört vor ein gericht
joanacotar die gruenen goeringeckardt karin göring blödhart
quadrateule baerbelinumber numberkorona sehe ich auch so , aber verhütung ist haram   arbeiten für den eigenen unterhalt scheinbar auch
ehrendoktor für eine number jährige schulschwänzerin , die einen an der waffel hat ! face with tears of joy solche aktionen wird man in geschichtsbüchern mal nachlesen und sich wundern können ,   wie es bloß dazu kommen konnte     <hashtag> greta website
bei ausschreitungen der klima spinner in <hashtag> wien geht die <hashtag> polizei robust gegen wouldeutschen berufsdemonstranten   vor : kopf unter den polizeiwagen und kurz anfahren , erschrecken den <hashtag> greta j nger heftig ! website website
die parteilose abgeordnete <hashtag> bi mann fängt gestern während ihrer rede im parlament in <hashtag> oe sterreich plötzlich an sich ein <hashtag> kop ft uch aufzusetzen   kann mal bitte jemand betreuung beantragen ! <hashtag> kop ft uch verb ot website
das nenne ich konsequent ! high voltage <hashtag> sri lanka wirft number islamische geistliche aus dem land   high voltage warum geht das in germany nicht ? müssen wir warten , bis die saat des hasses von <hashtag> islamist en und <hashtag> salafiste n zu neuen terroranschlägen führt ? <hashtag> sri lanka terror attack website
emotionaler wortbeitrag     genosse martinschulz brüllt auf parteifreund ein :   du bist ein arschloch !   website <hashtag> spd
haben medien , die diesen <hashtag> rez o hochjazzen , seine ergüsse eigentlich angeschaut   und verstanden   ? falls nicht , sind sie dumm   falls ja , sind sie beitragstäter   <hashtag> rez o video website
glücklicher libanese krümmt sich vor lachen übe die   im wahrsten sinne des wortes grenzenlose   dummheit der deutschen : steuersklaven :   wir alle leben von job center !   website
ischias geplagter   eu chef   <hashtag> jun cker junkert sich in den endspurt zur <hashtag> eu wahl   alle , die ihr land lieben , sind dumm   , stammelt der sympathische alkoholiker   face with tears of joy website
merkt euch , ihr hurensöhne : diese stadt gehört mir !   <hashtag> neubrandenburg website <hashtag> notorious website
marokkanische rapperin <hashtag> j uju erzählt anekdoten aus ihrer schulzeit in <hashtag> berlin right arrow in meiner klasse waren number deutsche   die waren scheißegal und opfer   right arrow die number jährige christina im koffer zu verbrennen , war schon voll krass   website
ich   oute   mich mal : bin   sexist   : ja , mir gefallen schöne frauen ! bin   rassist   : ja , mir werden die moslems hier langsam zu viel   und zu fordernd     bin   klimasünder   : ja , ich fahre schnelle autos , liebe motorboote und fliege oft ! kurz : bin   arschloch   und wohl   nazi     :
räuber ali und seine kumpels hetzen number jährigen durch die innenstadt von <hashtag> bonn website <hashtag> he tz jag d
snowflake olivia freynumber ist fassungslos : der nazi , hartes geld , ist immer noch nicht gesperrt und wird jetzt sogar belohnt ! face with tears of joy website website
merkel wird den deutschen doch noch erhalten bleiben , weil <hashtag> merkel die von ihr selbst eingesetzte nachfolgerin <hashtag> akk <allcaps> für zu deppert hält   website akk
der neue werbespot von <hashtag> ed eka zeigt zu viele weiße menschen ! man sollte noch eine sequenz mit einem moslem einarbeiten , der seine tochter auspeitscht oder zwangsverheiratet   <hashtag> diversity <hashtag> mutter tag website
wer sich in <hashtag> england zum imam ausbilden lässt , lernt folgendes :   allah ist glücklich , wenn moslems ihre frauen vergewaltigen und schlagen     website <hashtag> ramadan
das foto zur schlagzeile finde ich süß   auch , wenn mir die kleinen mohammeds etwas blass vorkommen   <hashtag> mohammed website
ard clown   stefantroendle   erklärt nicolabeerfdp und die fdp zu   feinden des systems     die masken fallen , die wahre fratze wird immer sichtbarer   website
hardcore sozi ralf stegner ist immer noch ein zugpferd : in dannenberg lockte er immerhin number menschen hervor ! website
es vergeht kaum ein tag ohne rassismus   eine der „ netteren “ nachrichten des heutigen tages   mehr möchte ich euch heute ersparen : „ sie sind mit number ! ! ! geschwistern hier durchgefüttert worden     sie haben doch genug geld , nehmen   sie   ihre mischpoke mit in das land ihrer träume     website
donald <hashtag> trump zieht das echt durch : er stopft iilegale und kriminelle <hashtag> migrant en in shithole städte , die von bunten     demokraten     regiert werden ! face with tears of joy thumbs up website
rechte kreise ! arschlöcher sind das ! braune , dumme arschlöcher ! <hashtag> fcknzs <allcaps> website
schweden zeichnet greta thunberg als wichtigste frau des jahres aus   unsere bessermenschen freuen sich   warum ? small blue diamondein kind wird als frau bezeichnet   pädos bei grünen + bestimmter religiöser gruppe freuen sich small blue diamondsie befeuert die klima hysterie small blue diamondsie ruft zum schulschwänzen auf
pig facepig nose pro chemnitzpigpig nosepig facepigpig nosepig facepigpig nosepig face mitstreiter wurden nach der heutigen demonstration von asylbewerbern mit messern angegriffen     pouting face website
medien schweigen dazu eisern : der <hashtag> eug h erklärt deutschland zur bananenrepublik ! website website
faildef convalarianumber wirklichkeitnumber tschonka ja , die über number islamischen länder sind musterbeispiele für humanismus , toleranz und menschenrechte   ich würde ja mal über andere tabletten nachdenken   viel erfolg dabei !
sachen die keine sau interessiert     man shrugging <hashtag> welt fah r rad tag
<hashtag> gr ne stärkste kraft in <hashtag> berlin nauseated faceface vomiting links grün ist out   grün links ist in   noch mehr verbote   noch weniger wirtschaft   vielen dank ihr vollpfosten     <hashtag> eu wahl number
schwul sein ist keine krankheit   es ist pervers   aber für linke , rote und grüne ist sex mit kindern und tiere auch nicht so abwägig   der vatikan hat diese woche klargestellt , dass es nur mann und frau gibt   website
na wenn das jetzt mal nicht die hollywood prominenz   und die , die sich dafür halten   auf den plan ruft     apropos , wo steckt eigentlich <hashtag> f eines ahn ef ick ge sich t da muss dringend ein konzert gegen rrrrächts her ! website
worldwideto darf gerne geblockt werden , diese verdammte meldedrecksau   <hashtag> he tz lichen dank
berlins grüner justizsenator behrendt     mehr muss man nicht wissen   der soll lieber nachsehen , ob seine häftlinge in moabit vollzählig sind und seinen sauladen auf vordermann bringen , da hat er genug arbeit ! website
das mögen wir ossis nach number jahren sed , dass uns irgendwelche z promis wie im betreuten denken der ddr sagen , wen oder was wir zu wählen haben   ich weiß im moment echt nicht , was ich widerlicher finde , euren bericht oder eure systemhuren ? website
ungebetennumber numberceccnumberffnumberenumber „      ein gruß ohne hass , ausgrenzung und stigmatisierung     “ , solche armleuchter und heuchler face vomiting ! wer hat mit hass , hetze , halbwahrheiten und verdrehen von meinungen angefangen ? jede kritik wurde in die rassistische ecke gestellt bzw   derjenige als nazi beschimpft nauseated face
homosexuelle gegen <hashtag> islamophobia wo kommt nur die ganze blödheit in <hashtag> europa her ? warum steigen solche figuren nicht gleich in den tigerkäfig und beweisen das der tiger nur spielen will   <hashtag> islami sie rung <hashtag> religion of peace website
heide anna immer die gesellschaft schön spalten und partikularisieren   damit die menschen durch die globalisten richtig fertig gemacht werden können   <hashtag> re ak tion rest roh du mme linke
an alle türken , die meine mutter ficken wollten : geht nicht , sie ist vor einigen jahren verstorben   anschaffen war sie auch nicht , den hurensohn könnt ihr euch also auch sparen   bastard ? vergesst es , bin biodeutsch   schwul ? ist höchstens eure sprache ! <hashtag> turks are coming for iceland
ungebetennumber stoergroessem numbersiegfried twitter anani ist irgendwas mit mutter und sikerim irgendwas mit ficken   aber so gut ist mein türkisch auch wieder nicht   man shrugging
wie naiv kann ein erwachsener mensch eigentlich sein ? wenn ihr smuellermdb gelesen habt , dann wisst ihr bescheid !   klarname   oder auch die einladung an den linken abschaum , dir haus und auto abzufackeln   website
germany blue heart thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up sehr gut , diesen türken muss man die grenzen zeigen   double exclamation mark revolving hearts website
kamran ist nicht wie andere türken   kamran ist nämlich noch viel dümmer ! ja , das geht ! wahrscheinlich hat ihn die zeichenbegrenzung davon abgehalten , auch noch die mutter von platinmensch ficken zu wollen   ein ganz besonderer zeitgenosse ! website
ungebetennumber hatte ihm was ähnliches geschrieben , zu einem anderen erguss seinerseits , jetzt hat er mich geblockt   face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy uffbasse grossmeister zopfgedöns nicht das du der nächste bist   beaming face with smiling eyes website
technik u welt wenn sexuell unterversorgte alte schachtel mit aufmerksamkeitsdefizit sie jetzt treffend beschreibt , dann lassen sie es mich wissen   oder auch nicht
hallo karl , nichts läge mir ferner , als mitleid o   schadenfreude für eure trümmertruppe zu zeigen   falls du glaubst , dass jemand noch die sozen braucht , dann hältst du wahrscheinlich auch fußpilz für etwas essbares aus dem wald   grüß mir andrea und ein herzliches <hashtag> b tsch i website
ungebetennumber theowiesengrund wieder so ein erbärmlicher wicht der jeden der nicht seiner meinung ist als nazi beschimpft , selbst aber nicht bemerkt das er der nazi ist
ungebetennumber ofenschlampe volker pispers :   mein herr , sind sie wirklich der meinung daß jemand , der zu dumm ist für den hauptschulabschluß das gleiche stimmrecht haben sollte , wie sie ? ?
ungebetennumber moebusanne     dieses verlogene , grünversiffte pack von lügner , hetzern und volksverdummern gehört der prozeß gemacht   natur vernichten ist ihr handeln und tun !
ungebetennumber bksoll   bildung     ein doktor der soziologie oder ein diplom sozialpädagoge kann einem müllman oder einer kassiererin intellektuell wohl kaum das wasser reichen   nachplappern staatlicher propaganda ist eben keine intellektuelle leistung   da hilft auch kein doktor der altphilologie
ungebetennumber und heute ist ein eu preis nach dem irren benannt     website
bksoll ungebetennumber um so schlimmer , wenn man trotz der höheren bildungsabschlüsse zu blöd ist sein wissen in der praxis anzuwenden und auszurechen was uns die asylbetrüger kosten , und dass diese selbst die kosten nie erwirtschaften werden   website
hinweis an meldemuschis und zensurschnepfen ! ich stelle mit diesem tweet bloß ein frage ! lasst mich also bitte weiter tweeten ! auf welche weise dienen die russland sanktionen und die milliarden entwicklungshilfe an china dem wohle des deutschen volkes und wenden schaden von ihm ?
unter dem hashtag <hashtag> turks are coming for iceland kann man sehen , warum viele menschen türken nicht leiden können   eine volksgruppe , die sich überall auf der welt wie eine offene hose aufführt
die wichtigste frage dürfte sein : hat sich der sultan aus ankara auch angesagt und vor allem , spielen die türkenmuschis überhaupt in kurzen hosen ? nicht , dass sie mit schnupfen wieder abreisen ! index pointing up light skin tone ach so , dass ich für die wikinger bin , ist klar ? ! <hashtag> turks are coming for iceland
die tante schreibt in ihrer vita :   hasspropaganda wird geblockt     und dann so ein tweet     und im übrigen bin ich nicht nur für ein verbot der hisbollah , die gesamte moslem sekte sollte als verfassungsfeindlich verboten werden   website
linksfraktion voglerk seid ihr so blöd oder tut ihr nur so ? sie wissen genau wer die judenhasser in deutschland sind ! die merkel gäste ! aber so müsstet ihr ja zugeben das eure flüchtlingspolitik für den arsch ist !
früher feierte man zu <hashtag> pf in gs ten dass der heilige geist über die menschheit kam , heute feiert man eine numberjährige autistin , die glaubt , sie könne conumber sehen , mit einem ehrendoktortitel   demnächst wird uns greta mit dem heiligen klimageist beglücken   wir sind verloren
beschreibe   beliebt   ! wenn mir pausenlos von menschen auf die schultern gehauen wird , die zu dumm sind , sich selbst die schuhe zuzubinden , mich eine gigantische ideologisierte klimaprofiteur industrie pausenlos pusht und unfähige politiker mit denkverboten mich hofieren     website
du bist   queer   non binary   links grün   intolerant   alle rechts der spd sind nazis     pro islam , anti deutsch   empört und getriggert   hast depressionen o   ä   du übernimmst meinungen und standpunkte , hast dadurch feindbilder   du hast keine probleme , du machst dir welche
da würden noch soviele fressen mehr rein passen ! thumbs upthumbs uppouting facepouting facepouting face aber leider platz mangelzany facezany face website
<hashtag> a schie be haft u   die <hashtag> gr ne khmer mehr muss man eigentlich nicht wissen   falls es dem herrn lauinger entgangen sein sollte , hier noch mal zum mitschreiben für menschen mit denkdefizit : bevor ein mensch in abschiebehaft genommen wird , kann er immer noch freiwillig ausreisen   website
die alte sed und die neue sed ! thinking facethinking face mhh ja ficki ficki für deutschlandthumbs upthumbs up website    website
dann fresse ich lieber garnixthumbs upthumbs upthumbs up diät auch mal gutzany face website
und die <hashtag> propaganda hat nachgelegt   dass <hashtag> l b cke sich mit seinen unverschämten äußerungen zur willkommenskultur selbst zum hassobjekt gemacht hat und nach seinem tod allenthalben häme frei wird , damit muss die gutmenschenfraktion jetzt klarkommen   unschön , aber verständlich   website
na geht doch blau bergaufthumbs upthumbs upthumbs up frage mich nur welche doofen grün wählen ? ? thinking face bestimmt der bleistift angesetzt um das zu bewerkstelligenpouting face website
die zeiten gleichen sich grins bald ist wieder mittelalterok hand jahr number caligula ernennt sein pferd zum konsul jahr number von der leyen wird verteidigungsministerin jahr number thunfisch erhält doktortitel alles ist eben heute möglichpouting facepouting face
ab in die schöne grüne zukunftrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingface vomitingface vomiting website
mit blick auf diese vom üblichen verdächtigen fremdfinanzierten zombies finde ich   extinction   , also das aussterben solcher   aktivisten   gar nicht so verkehrt   glücklicherweise ist ihr fortpflanzungsdrang durch ihr genderfluides dasein total gestört und außerdem sind babies ja number   number website
face vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomiting nichts ist zu peinlich , als dass es die deutsche presse nicht schreiben würde   sie wollen ihn wirklich an der spitze sehen und bereiten den wähler schon mal auf das wahlergebnis vor   website
tja da sieht man was heute wichtig ist in musselschlandpouting facepouting face website
wenn hohlnuss merkel das bekommt dann hat die thunfisch das aber numbermal mehr verdientok handok hand face with tears of joygeil ! weiter so           jetzt merkt langsam auch der letzte , dass es eine reine pr nummer ist mit klimakröta ! ein schwerst geistesbehindertes und mangels schulbesuchen wahrscheinlich number   number website
görlitz : migranten , juden und homosexuelle gegen   hollywood   und für ob kandidaten von der afd na da melden sich wie immer mal wieder die die sich ja immer bei sowas melden flüchtlinge die nichts zu sagen haben eigentlich in deutschland was reisen die das maul auf ? ? number   number website
scheinheiliges arschloch     na im bus fährt bestimmt sein doppelgängerpouting facepouting face verlogen bis zum geht nicht mehr website
der friedliche islam ok handthinking face hat ja wie jeder es kennt respekt und ehre vor jeder anderen kultur face with monocle es geht eben schon von kleinauf los und hier bei uns soll es anders sein ? ? thinking facethinking face die lachen doch die saudoofendeutschen nur aus und die haben es nicht anders verdient die doofmichels website
pfingsten ändert sich über die jahreok handthumbs upthumbs up früher pfingstochse heute spd schweineface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyok handok hand website
die guten alten zeitenok handok hand ein mohr war eben noch ein mohrthumbs upthumbs up warum also was ändern was so lange eben schon normal istthinking facethinking face website
schöne pfingsten wünsche ich allen ! schöne tage zum entspannen und sich wieder fit machen für die schlacht um deutschland ach ja den meldemuschis die mich wieder mal gemeldet haben och ein heißes pfingsten möge euer spatzen hirn noch mehr schrumpfen und schön klappern in der birne website
tank irrsinn : preise steigen , obwohl rohöl billiger wirdpouting face na ja das ja klar geld wird knapp für unsere neubürger da müssen wir eben bissel mehr fahren umd das so nebenbei mit zu finanzierennauseated face website
neues aus der kategorie     echt kranker scheiß im   wessi  landthinking facepouting face die unumber mannschaft des tus binzen feiert ihren aufstieg in die landesliga ohne steak und wurst   aus <hashtag> k lima schutz gr nden gibt es crêpes   das team will damit ein zeichen setzen   website    website
rolex   mohammed   cheblis antwort auf fat siggis kritik an der migrationspolitik des merkels regimes   ok hand nun werden sich die augen gegenseitig ausgehackt wunderbar nichtskönnerin mit hohlem kopf aber toller uhr gegen fatmann der gegen das pack ist auf geht es zum untergang der spd website
deutschland braucht zuwanderungface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy was ja bis jetzt gekommen ist sind ja nur freunde und bekannte die wollen ja alle auch nur studieren  also nix hände schmutzig machenpile of poo dann her mit der nächsten welle aus der wüste die gut teppiche ficken ehmm sorry flicken könnenok handok hand website
sehr richtig und gut gesagt ! ! thumbs upthumbs upthumbs up <hashtag> und viele doofmichels begreifen das nicht mal ! ! pile of poopile of poo website
hahaha     es wird immer besser in der freiluftklapse   der hamburger lügen speichel puscht den narzisstischen schülersprecher und ex callcenter agenten noch zum kanzler hoch   dann hat deutschland das , was es verdient :   ne luftpumpe , die sagt , wo   s langgeht   thumbs upthumbs up website
huch , kim jong merkel , der zonenlurch   website
huch , kim jong merkel , der zonenlurch   website
keine fußball wm  da macht man es eben auf die andere art pile of poopile of pooface vomitingface vomiting website
da kann man gut lachen wenn man sich schön die taschen füllen kann und auf seine themen scheisst pile of poopile of poo selber fressen macht dick ! ! + was interessieren mich andere + website
habe gar nicht die tollen bilder im staats tv gesehen über das herzliche treffen gesehenclapping handsclapping handsclapping handsface with tears of joyface with tears of joy kommen die noch ? ? thinking facethinking face müssen wohl erst bissel nach gebessert werdenok handok handpile of poopile of poo website
ihr geht für politiker in den tod , denen euer volk , eure familien und euer land scheiß egal sind   für deutschland gerneok handok hand für den scheisshaufen aus berlin  niemalsssssssssssssssssthumbs upthumbs up website
ab morgen bei den friday for no hirn demos thinking facethinking face scheissen für die umwelt thumbs upthumbs upthumbs up website
fressen für deutschlandpouting facepouting face „ bislang arbeitet niemand in der großen familie   die familie bekommt vom amt   nach angaben von vater abboud   insgesamt number euro   zusammengesetzt aus hartz iv und kindergeld   die miete für die wohnungen zahlt der staat   “ website    website
that is germany : bei den kartoffeln juristisch dicke hose markieren , bei den bärtigen kuschen und sich einscheissen   und die stinkende brühe nennt sich noch immer ohne rot zu werden   rechtsstaat     mir fehlen langsam die worte , um meinen ekel auszudrücken meinungsfreiheit was datt ? website
had to share this onerolling on the floor laughingrolling on the floor laughingthumbs upthumbs up die amis sind eben und waren es schon immer saublödthumbs upthumbs up wenn interessiert schon solche hohlbirnen ala kardashiansthinking facethinking face website
mal was in eigener sache warum kommt dieser scheiss website immer in meinen privat nachrichten ? ? heute bestimmt schon number mal als privater chat angezeigtpouting facepouting face
ja sehe ich morgens um number wie sie alle zur arbeit strömen thumbs upthumbs up ach sorry da war ich um numberuhr in der stadt da sah ich ich den ansturm auf dem amt wo es kostenlos geld abzufassen gibt morgens sehe ich nur den doofenschlafmichel zur arbeit rammelnpouting facepouting face website
es geht um number euro : großer carsharing betrug bei der bundeswehr na haben wir ja lange nichts mehr von unserem liebling von der leichen gehört die wird gott danken für die klimadebattepouting facepouting facethumbs upthumbs up die kann so ungestört am stuhl kleben bleiben machterhalt um jedenpreisface vomiting website
wie scheiße die wohl aussieht , wenn sie mit number rauskommt und ihre verschissenen tattos verblasst sind ? thinking facethinking facerolling on the floor laughingrolling on the floor laughing das mal ein kapitän wo man nur noch über bord springen willface with tears of joyface with tears of joy website
hier noch was zum tag versauen ! nauseated facenauseated face wünsche euch einen schönen wochenteiler nun geht es berg ab ! ! thumbs upthumbs up website
arbeiten können ja die doofen deutschenpouting facepouting face wir kommen auch ohne arbeit an ihr geldnauseated facenauseated face website
da kann ich gar nicht soviel fressen wie ich kotzen könnteface vomitingface vomiting nur das beste kommt nach schland pouting facepouting face website
fahr ich nach berlin am stadtrand steige ich um auf straßenbahn voll mit musels die nur darauf warten mich zu attackieren bei gegenwehr steigt staatsanwalt ein lässt mich festnehmen weil ich nicht durch das messer eines migranten sterben wollte     deutsche realität thinking facethinking face website
die fans von gräte thunfisch interpretieren es halt etwas anders ! thinking facethinking face das nennt man dann wohl “ visuelles framing “ thumbs upthumbs up website
bin deutsch zälht das och noch thinking facethinking face oder gibt ja nur noch bin fachkraft beim hartz number pouting facenix arbeiten nichts machen bin eben da pouting facepouting face ach ja fast rvergessen bin ficki ficki wird immer öffters mit schmierigen haaren gesehengrimacing facegrimacing face website
fastenbrechen  fressen und leben wie gott in schlandface vomitingface vomiting website
aus dem saarland kommt eben nur er letztemüll fehlt ja noch akk also sorry meine politik mässig sonst wunderbare menschen da ! ! ok handok handthumbs upthumbs up website
ich arme sau crying facecrying faceface with tears of joyface with tears of joy website
nrw polizei verteilt flugblätter gegen hochzeits korsos face with tears of joyface with tears of joydeutschland     genau so geistes gestört wie vor den schwimmbädern solche comic schilder das man in der zivilisation keine frauen am stück sexuell belästigt oder vergewaltigt für merkels falschflüchtlings islamisten number   number website
so geht toleranz : sachsen künstler sympathisiert mit afd : jahresausstellung abgesagt meinungsfreiheit am arschface vomitingface vomiting
na endlich mal   n gescheiter deutschkurs   dieses akademikerdeutsch versteht ja keine sau thinking facethinking facethumbs upthumbs up website
spd : andrea nahles kündigt rücktritt als partei   und fraktionschefin an wird sie jetzt rummelboxerinthinking facethinking faceface with tears of joyface with tears of joy da kann sie ja dann dort vielleicht vielen paar uff die fresse hauen was ja in berlin nicht klappte eine der schlechtesten aus der politik gehtdouble exclamation markdouble exclamation mark und das ist gut sothumbs upclapping hands website
absturz vorprogrammiert : grüne mallorca jetterin charlotte roche will sich nackt ans flugzeug bindencharlotte roche , ex viva moderatorin , autorin und grünen mitglied durfte in der letzten lanz plapperrunde so richtig vom grünen verbotsleder ziehen gehe erst mal entspannt kotzenface vomiting website
sandwich mal anderes face vomitingface vomiting             man wird sich wohl dran gewöhnen müssen ! ! ! thinking facethinking face website
wählt grün , eure neue heilsbringer partei , folgt dem führer adolf habeck und seinem harem   ihr wollt den islam , die grünen liefern den islam   so ist deutschland schon einmal einem führer gefolgt   face with monocleface with monocle website
grenzenlose dummheit     intelligenz kannst halt nicht kaufen ! es muss für hermine sehr schwer sein durch das leben zu gehen ! mit so tollem aussehen     face with tears of joy igitt darum meldet man sich dann über das internet wo man nur einen kleinen teil der speckfresse sieht thumbs upvictory handuhhh nicht melden website
hab ne kippa gekauft , reingeschissen und in die al quds demo geworfen   ist das multi kulti genug ? thinking facethinking facezany facezany face
umwelt nasa : polkappe des antarktischen eises nimmt massiv zu thinking facethinking face friday for schulschwänzen hat es geschafftface with tears of joyface with tears of joy in paar monaten ist am pol wieder alles in ordnung klasse gretel blödfischface with tears of joyface with tears of joy website
im linksversifften chemnitz scheint es inzwischen   normal   zu sein , wenn number syrische asylschmarotzer die deutschen michel halb tot schlagen   denn sowas ist unter der spd totfahrer bürgermeisterin offensichtlich längst kein grund mehr , dieses dreckspack in haft zu nehmen   number   number website
greta     wohl sitzen geblieben ? ? ? face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy na jetzt geht s los     mit riesen ozean pötten über den teich und das klima schützen     thumbs upthumbs upthumbs upthumbs upman , seid ihr grünen und eure wähler unterbelichtet     schlimmer als ich dachte     website
gleich mit gretel thunfisch thinking facethinking faceface with tears of joyface with tears of joy um so größer das verbrechen , um so größer ihr wert ! da weiß man doch gleich in welchem irrenhaus man gelandet ist       ! pouting facepouting face website
grüße an die grünen thumbs upthumbs up nur scheisse im hirnpile of poopile of poopile of poopile of poo website
immer wieder was neues   über die identität des täters bestimmt nichts bekanntthinking facethinking face alles was beine hat wird wie es scheint gefickifickit werden thinking face und man kann och noch ein homevideo von sich selber machen für abends dann zum entspannen auf dem ziegenfell zany facezany face website
wiedermal     so eine tolle aktion    der ach so lieben     klimafreundlichen     usw    natürlichen pfaffen     zum kotzen     pack     face vomitingface vomitingface vomitingface vomiting website
so sehen großveranstaltungen number in deutschland aus     stadtfest abgesagt    die muselß wollen ja nicht    dafür grössen fest der musels    ich könntface vomitingface vomitingface vomiting website
leute    das ist alles eigentlich sehr traurig    wir schreiben hier über den ganzen polit    medialen scheisse     regen uns auf und ändern tut sich nichts    aber traurig ist     es ist unser leben    das unserer kinder     und das ist zum heulen    heut ist pfingsten    ändern    kämpfen    für uns ! website
so blöd sind de halt     die dumpfbacken     macht anzeige     richtig so     website
ich glaub die werden immer bekloppter !    gott schieße hirn runter    bitte ! ! !    die jungschen verblöden ! ! ! index pointing up website
ostmannnumber lvz daniel bruhl ellevisionnaire brigittebrochet boxingondvd danielkehlmann und   fremdenhass   , der <hashtag> afd u   anhängern unterstellt wird , ist kein hass , sondern angst vor   flüchtlingen   , die angeblich schutz in deutschland suchen und kaum hier , uns schutz und sicherheit nehmen   kein hass , sondern selbsterhaltungs   und überlebenswille   einzelfallinfos
für dieses kind   ! ! !   wird <hashtag> pf in gs ten number für immer in traumatischer erinnerung bleiben   solche   <hashtag> a syl be wer ber   haben in germany nichts zu suchen ! es wird endlich zeit für hartes durchgreifen   <hashtag> afd <hashtag> ar zberg website
gute beobachtungsgabe : in ganz <hashtag> deutschland wimmelt es vor uniformierten neonazis   seit number sieht man auch kaum mehr ausländer , die bis dahin fröhlich in parks und innenstädten herumlungerten   website
verfahren gegen <hashtag> b h merman n amtsgericht köln soll seinen geisteszustand überprüfen und die frage , ob er überhaupt prozessfähig ist   :  website janboehm
<hashtag> fro he pf in gs ten herr stbrandner ! möge der   alkoholische   melissengeist ihre blutbahn erreichen : sie haben es dringend nötig   lange sind ihre juristisch miesen kenntnisse im bundestag nicht mehr zu ertragen : es geht nie bergauf , wenn sie nicht nachhilfe nehmen <hashtag> afd <hashtag> no afd website
hallo erasmusstiftung ! frau steinbach wirkt wirr ! die täter zu dieser in dem tweet beschriebenen tat waren number deutsche   sie sollten erwägen , sie zum arzt zu schicken   nicht , dass sie noch die illegale spendenkasse der stiftung mit ihrer eigenen haushaltskasse verwechselt ? <hashtag> afd website
wie groß muss der neid bei <hashtag> pegi da <hashtag> bachmann sein ? <hashtag> thun berg ist intelligent , sympathisch und sehr erfolgreich   bachmann ist ein nichts , läuft einmal die woche im kreis und wird nie erfolgreich sein   <hashtag> dresden <hashtag> fridays for future <hashtag> kli maw andel <hashtag> nazis rau s website
wenn ihr jetzt so viele irre seid , kriegt ihr dann alle auf einmal ausgang oder wie regeln eure pfleger das ? thinking face ist schon eine organisatorische meisterleistung , wenn die psychiatrie geschlossen zum wandertag ausrückt   respekt   website
bürgerlich   ! rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing <hashtag> pole nz nennt die <hashtag> gr ne khmer tatsächlich   bürgerlich   ! es sind kulturmarxisten , die aus deutschland schneller eine diktatur machen würden , als wir <hashtag> kli mal ge sagen können   nehmen sie ihre medikamente endlich wieder regelmäßig , herr polenz ! website
miasemper elke roll face vomitingface vomitingface vomitingface vomiting
hallo frau merkel   bitte keine „ facharbeiter “ mehr , die angeblich meine rente sichern   das wird auch in der dritten generation nichts   ich verhungere lieber als dass ich erstochen werde
muslime sorgen in <hashtag> bremen für ordnung : schwule werden aus bürgerpark vertrieben ! website
ich habe doch nur ein mädchen totgemacht   , erklärt ali b   ansonsten mag ali deutschland , weil er ohne arbeit geld bekommt und unbeschwert saufen und drogen dealen kann   <hashtag> susanna website
muslimische brüllaffen marschieren durch dublin und schreien “ allah akbar ” website
number jährige von negroiden aus nigeria brutal vergewaltigt website website
spahn und günther wollen europäischen islam   das muss man sich genau anhören       die tollenogreideen werden immer mehr     den anfängen     ! website über updayde gesendet
so soll es in zukunft aussehen     und wer bezahlt die ganzen     so friedlichen    lieben     traumatisierten asylis     wer ernährt diese und wohnungen     natürlich wir     mir graust     auf in die sklavenhaltergesellschaft     für die asylis     index pointing upogreogre website
ja aber auch so was     die bösen rechten     was ist mit den musels     wieder so eine wahrheitsverdrehung !     pfui teufel     aber so sind se die tollen sozis     menschenfreunde ! !    haha ich könntface vomitingface vomitingface vomiting website
hauptsache mehr gez     und dann lügenpropaganda     frei haus     kotzkotzface vomitingface vomitingface vomiting website
große unruhe   : niedergehobelte radfahrer , schüsse und lahmgelegte autobahnen gehören bei türkischen hochzeiten in <hashtag> deutschland einfach dazu ! website
die besten geschichten kommen aus <hashtag> deutschland libanesischer nazi hetzt gegen <hashtag> zi geun er die angeblich alles verdrecken ! ein türkischer schlägertrupp eilt zu hilfe   :  website
ich verstehe die aufregung um <hashtag> brunei nicht : der sultan versichert doch , dass die <hashtag> s chari a strikt eingehalten wird   außerdem urteilen nur männer von „ hohem moralischem rang und frömmigkeit “ über die steinigung von schwulen   website
wir müssen zur realität finden und der grünenmafia die stirn bieten   website website
man darf nur eine meinung in <hashtag> deutschland haben   andere meinungen werden mit körperlichen gewalt unterdrückt ! zum thema meinungsfreiheit in <hashtag> deutschland + + <hashtag> afd + +   es stehen leute da , die unser totschlagen besingen !   <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> europa <hashtag> sicherheit <hashtag> merkel land <hashtag> a sly <hashtag> merkel website
tichyseinblick da vater staat sich immer mehr an seinen kindern vergeht , nenne ich ihn nur noch   kinderficker     ein ganz übles wort , ich weiss   aber es passt
irland ireland dieses verstörende video wurde in den dubliner bergen während der eid al adha gefilmt   darin sehen wir eine gruppe muslime , die ein lamm auf den boden stecken und ihm die kehle durchschneiden   die barbarei des halal gemetzels kennt keine grenzen   website
fu * * the <hashtag> islam ! ! website
leben tausend jahre zurück kennen es nicht anders   die würden sich nie integrieren unter mir wohnt so eine wenn die kocht kommt das alles durch meine lüftung das stingt widerlich    frag mich manchmal was die wohl im kochtopf hat    flüchtling kein wort deutsch fragen geht nicht website
hier ist die ursache von den selbstmordattentaten kurz erklärt   number jungfrauen im paradies sind von allah verheißen   website
ich bin gegen halal produkte und glaube , dass halal in ganz europa verboten werden sollte , da die tierrechte höher als dieser wilde stehen   website
<hashtag> migrations pak t von <hashtag> merkel wirkt   immer mehr sozialhilfetouristen aus <hashtag> afrika werden nach <hashtag> eu <allcaps> eingeflogen   website
menschen , die <hashtag> sch we in ef le isch verzehren sind deutlich weniger <hashtag> s pre ngg l u big <hashtag> sch we in ef le isch beru hig t website
muslime steinigen frau   das ist nicht arechts   sonder richtig wenn man solche   kulturen   nicht im land haben will   <hashtag> islam <hashtag> merkel <hashtag> gruen en <hashtag> isis <allcaps> website
die durchschnittstemperatur auf dem <hashtag> mars sei seit den numberer jahren um etwa number grad angestiegen , also genauso wie auf der erdewarning nach der logik der <hashtag> gr nen <hashtag> k lima sek te müsste wir auf dem mars also einen menschgemachten <hashtag> kli maw andel haben beaming face with smiling eyes <hashtag> no gr ne website
das kabinett beschließt istrengere   abschieberegeln   ausreisepflichtige dürfen u   a   nun auch in gefängnissen untergebracht werden   bessermenschen finden das falsch   und ich muss ihnen diesmal recht geben   denn eigentlich müsste merkel dazugesperrt werden   website
inklusion ist ja toll , aber warum bekommt eine psychisch gestörte die <hashtag> goldene kamer a von was wird dieser zdf bessermensch mist eigentlich bezahlt ? etwa auch von unseren gez gebühren ?
vor der uni bibliothek   jura !       isch , misch , digger   gelabere von schmieriger klientel , die eher in döner laden + unseriöse sisha bar statt an die uni gehört   danke an die wahnsinnigen bessermenschen , die gesamtschul abi + massives runterfahren unserer schuldbildung ermöglichten !
chebli geht zum kiosk     ich hätte gerne den schokoriegel mit dem löwen vorne drauf !   kioskbesitzer :   lion ?   chebli :   nein ! ich möchte ihn kaufen ! <hashtag> cheb li witz e
cheblis vater beim clantreffen :   wo geht is hier nach aldi ?   cheblis superschlaue nichte verbessert :   zu aldi !   chebli :   was ? schon zu aldi ?   <hashtag> cheb li witz e
chebli wird im auto von arabischem polizisten angehalten     alde , führerschein   ?   was ist das ?     das ist was mit bild von dir drin !   chebli reicht ihm ihren chanel taschenspiegel   er guckt rein   sagt dann :   oh , isch wusst nicht dass du auch vom polizei bischt brudi !   <hashtag> cheb li witz e
was macht chebli auf einmal in indien ? man hat ihr gesagt die toilette ist am ende des ganges     <hashtag> cheb li witz e
von uns allen durch gez alimentierter kasper + hetzer jan böhmermann , den diezeit gerade als twitter   schreiberling   einsetzt , verlangt   trolle   zu blocken ! ich gehe sogar noch weiter : blockt trolle + trottel   also janboehm + diezeit ! <hashtag> block die zeit
number bessermenschen bejubeln illegale am bahnhof   number   schutzsuchende   verprügeln bürger am bahnhof , <hashtag> amberg
shithole germany ! … brid ist mittlerweile ganz unten angelangt   website website
merkel dealt doch mit ihm , sage mir mit wem du   gehst   und ich sage dir wer du bist   verbrecher unter sich   website
wir werden nie erfahren , dass notre dame von muslimischen terroristen angezündet wurde   website
das steckt in den jungs drin   dna   gefühl für dreck , matsche und patsche   das hält lebenslänglich bei den ückendorfer , sie nennt man nicht von ungefähr , scheißer   website
habe die geldbörse von einem syrer gefunden   hab sie behalten , ist ja schließlich mein geld   website
pack schlägt sich     bei dem polen würde es mir auch in den fingern jucken , aber ich bin ja kein prolet , ich habe argumente , die sind schärfer als alle waffen   schläge ins gesicht : lewandowski und coman prügeln sich im training website
number % messerangriffe , number % bevölkerungsanteil   die linken wollen es einfach nicht wahrhaben   <hashtag> michael
die stasitrine ist ja voll wie eine kleine kirche , die lallt ja fast   hat wohl von junckers ischias medizin überdosiert   angela merkel zu den ergebnissen des eu gipfels am number website via youtube
tamarawernli warum können frauen so schlecht einparken ? ganz einfach , weil ihnen immer falsch erklärt wird , was numbercm sind
was im oberstübchen von karl lauterbach   spd   vorgeht , lässt sich sehr schön an diesem tweet   den er klammheimlich gelöscht hat   ablesen   diese entgleisung hat klinische dimensionen   ob er sich öffentlich dafür entschuldigt ? website
die <hashtag> amadeu antonio stiftung deren hauptfunktion im braunfärben jeder form von nonkonformismus besteht , hat sich eine neue opfergruppe erschlossen : die aufarbeiter von <hashtag> sed verb re chen website
<hashtag> ste gner   ein name , ein geständnis   der mann ist so dumm , die instrumentalisierung des <hashtag> bf v durch die feinde der demokratie auch noch einzugestehen   <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> afd website
website <hashtag> he tze der regierung wirkt : nachdem sich <hashtag> links terrorist en bislang auf zerstörung von <hashtag> afd b ros beschränkten , fühlen sie sich jetzt dank der <hashtag> has s kam pag nen aufgerufen , bis zum äußersten zu gehen : mit einem <hashtag> mor dan sch lag auf den bremer bta frank <hashtag> magni tz
<hashtag> afd m db ulrich <hashtag> oe hme » erschreckend , dass scharia recht weitaus mehr in nicht islamischen ländern des <hashtag> europa rat es wie united kingdom , greece und neuerdings auch in germany – wie zum beispiel die <hashtag> kinder e he – als paralleljustiz praktiziert beziehungsweise geduldet wird     website
kann ich mir gar nicht vorstellen   merkel hat uns doch versprochen , dass er total unverbindlich sein wird   und dass sie lügt , halte ich für völlig ausgeschlossen website <hashtag> migrations pak t <hashtag> merkel <hashtag> migration <hashtag> l ge <hashtag> merkel diktat ur
brutale ehrlichkeit in wien : mordserie an frauen als folge der migrationskrise festgestellt   extreme frauenfeindlichkeit , antisemitismus und radikaler islamismus wurden mit   flüchtlingen   importiert   website
pi : jetzt flüchten sogar die venezolaner nach europa deutschland number mehr zuwanderung – mehr nebenwirkungen : von eugen prinz   die human golfstrompumpe namens zuwanderung , die menschenmassen aus aller herren länder nach süd   und mitteleuropa schaufelt , … website
ef :   öko totalitarismus : auf dem weg zum grünen ermächtigungsgesetz ? : öko totalitarismus : auf dem weg zum grünen ermächtigungsgesetz ? website
afrikas bevölkerung wird sich bis number verdoppeln   reicht das , um an eine invasion aus dem süden zu glauben ? ! was helfen könnte , ist endlich geburtenkontrolle zu fördern ! dafür bräuchten wir experten , die können sich dann nennen , wie sie wollen ! <hashtag> afd website
venomstrikenumber ituade dieter stein afd abgesehen vom schleichenden verlust der nationalen identität und kultur haben wir mit vielen einwanderergruppen auch kaum probleme   es gibt aber ein spezifisches problem mit einwanderung aus islamischen ländern , siehe sarrazins buch   viele muslime wollen sich gar nicht ändern
zwangsheirat und vergewaltigung   diese unkultur fördern linksverblendete und multi kulti klatscher in deutschland , inszenieren andererseits aber die übertriebene <hashtag> me too kam p agne was für linke heuchelei ! <hashtag> afd <hashtag> pogge n burg website
mmnews : is droht bayern : im internet ist ein drohschreiben des islamischen staates aufgetaucht , in dem bayern aber auch deutschland vergeltung angedroht wird   grund : unwürdige asylbedingungen für muslime     mit allahs hilfe überschüttet der is bayern mit … website
fasching number ein buntling , wohnhaft in ehemals   deutschland   , verkleidet sich als indigener deutscher ! werden bessermenschen das wegen rassismus gegenüber einer fast ausgestorbenen minderheit verurteilen oder es verbieten , weil es immer noch   nazi   ist ? <hashtag> indian er
das gibt für berliner bischof koch loyalitätsprobleme ,   jesus greta   oder   stellvertreter gottes auf erden papst     für mich sind es number scharlatane   greta thunberg trifft papst franziskus in rom website
regierung soll sich an recht + gesetz halten     bei grenzwerten   warum nicht beim grenzschutz , du nervensäge robert habeck ? <hashtag> ill ner
weil <hashtag> ha beck zu minderbemittelt für twitter ist , ist es für ihn ein   instrument der spaltung     btw : am meisten spalten übrigens die deutschland vernichtungstweets der irren grünen jugend
liebe linksfaschos : ich werde euch weder auf meine von euch gescreenshotteten tweets mit eurem unsinn drunter , auf number accounts oder beleidigungen per dm antworten   was nicht heißt , dass ihr recht habt , sondern dass ich euch keine reichweite durch erwähnung schenken will
imad <hashtag> karim heute abend vor der afdimbundestag : „ zwischen dem <hashtag> islam und der mafia gibt es vor allem drei gemeinsamkeiten : man wird hineingeboren , man kann auch beitreten , aber keiner kann austreten   “ austritt bedeutet das todesurteil   <hashtag> a post as ie website
das zerreißen des korans in bremen war dem zdf einen number minuten beitrag im heute journal wert   die number jährige , die in <hashtag> dessau von einem   flüchtling   aus dem niger vergewaltigt wurde , kam nirgendwo vor
weg mit der judensau ! ? !   aktuell website website
meine rede zur taschengelderhöhung auf number € für ausreisepflichtige asylbewerber   wer will noch leben wie gott in frankreich , wenn er als asylbewerber in deutschland leben kann ? website
die denunziations initiative „ reconquista internet “ inklusive der hetze gegen die familie der ermordeten susanna wird belohnt   <hashtag> grimm e preis website
streetcoverage polizeisachsen djvde nicht nur zu <hashtag> dd number wird klar daß streetcoverage mit presse und journalismus nicht viel zu tun hat   das sind einfach symphatisanten des linksmobs die mit kamera in der hand versuchen förderknete vom großen kuchen des kampfes gegen rääächtz abzubekommen
wir haben gestern game of thrones zuende geschaut   jetzt kann ich endlich diese liste wieder löschen   so viele arschlöcher schicken spoiler in die welt   es gibt nicht genug drachenfeuer für alle   website
susenumber emmanuelmacron weil wir uns überall klar gegen gewalt und für friedlichen protest aussprechen ? vergessen sie es einfach , ihre linke dauerhetze glaubt ihnen niemand   gewalt und brennende autos sind in deutschland eher sache ihresgleichen !
mmnews : hartz iv und spaß dabei : im internet kursiert ein video eines mutmaßlichen clan mitglieds , das sich über das jobcenter lustig macht   voller stolz zeigt er auto samt inhalt   gearbeitet hat er offenbar nicht dafür     read more     website
wie immer steht spiegelonline treu zu seinen freunden beim rassistenverein bds , es ist fast schon rührend   website
rollenspielfreaks haben längst d & d aufgegeben und spielen nächtelang den wahlomat durch , mal als böswilliger neoliberaler , mal als geifernder stalinist , mal als panischer ökojesus   man mage
<hashtag> bex bach drei syrische jugendliche bedrohen am pfingstwochenende an drei tagen hintereinander bahnreisende , auch mit messer und belästigen frauen und mädchen   polizei lässt sie immer wieder laufen website
jetzt habe ich es von facebook schriftlich bestätigt bekommen   die vergewaltigung und der sexuelle missbrauch von kindern durch die angehörigen der allahu akhbar sekte ist in ordnung   kritik daran ist   hassrede   , für die man number tage gesperrt wird   wie krank ist das denn ? ? ?
<hashtag> obe rh aching   money , money !   arabisch wirkende kriminelle rauben in einem <hashtag> edeka <allcaps> unter vorhalt eines <hashtag> messer   s mehrere number € und lassen die mitarbeiterinnen gefesselt zurück   die geschockten frauen werden durch das kriseninterventionsteam betreut website
migration ist unvermeidlich , notwendig und wünschenswert   , sagt die un   der <hashtag> global compact migration soll diese idiotie in stein meißeln   jede regierung , die den <hashtag> pak t unterzeichnet , erklärt damit : „ ja , wir sind lakaien der globalisten – und wir hassen euch ! ” <hashtag> afd website
contra mag   : seyran ates : „ der politische islam übernimmt deutschland “ : deutschland braucht eine radikale kurswende in seiner politik gegenüber dem islam   das sagt seyran ateş , prominente frauenrechtlerin und anwältin   sonst drohe das land vom politischen … website
hätte er mal nur <hashtag> allahu akbar gerufen , dann wär is vielleicht weniger geworden ? website
diesen <hashtag> frauen muss geholfen werden , nicht den testosteron gesteuerten <hashtag> ta har rush lümmeln     website
funktionäre des isl   zentrums in hh organisieren bis heute quds tag mit   egal olaf scholz chillt da mit ayatollahs   website
da würde ich gar nicht lange fackeln   ab nach hause in die heimat und da könnt ihr euren glauben ausleben , so     website
eine richterin mit kopftuch erweckt in mir das gleiche vertrauen zur rechtsprechung , wie ein richter mit wehrmachtshelm   <hashtag> un be fang en he it
spd hamburg präsentiert sich <hashtag> no hate speech <hashtag> afd   abschaum     schmierlappen     rassisten   website website
wer gedenkt der vielen toten , die durch migrantengewalt ums leben gekommen sind ? website
alle feiern und die linken legen brände   die linke szene bekommt mit ihren taten keine anerkennung der bevölkerung ! website
das sind keine beine , das sind kack stelzen website
den satz muss ich mir merken , wenn sich wieder einer in die luft sprengt ! er wollte nur seine relugion ausüben    face with tears of joy website
<hashtag> ta har rush game a im zug   wieder wird mädchen von migranten sexuell genötigt   sie stritten sich regelrecht um   beute   website
ich wusste nicht , dass <hashtag> mohammed ein volk ist ? <hashtag> volks ver he tzu ng website
<hashtag> rodgau <hashtag> be hinder te in <hashtag> o bda chlo sen heim abgeschoben   und <hashtag> fl ch tl inge bekommen reihenhäuser <hashtag> ver r ck t website
wir hatten schon mal so ein <hashtag> no hate speech netzwerk in deutschland   hieß damals noch <hashtag> stasi website
niemals wurde das verlogene spiel von politik und <hashtag> l gen presse so offensichtlich wie in den letzten tagen <hashtag> afd website
das ist achmed   achmed ist <hashtag> istanbul terrorist und mehrfachmörder   früher war ahmed flüchtling in österreich   <hashtag> nur so website
gutmenschkind spdde diese verkommene haltung scheint aber normal in der <hashtag> spd <allcaps> s pöbelralle ralf stegner + er hier website
flüchtling   fällt in parkhaus über frau her , beißt und verletzt sie u polizist   bewährung   pervertiertes justizsystem website
pädophilie : der alltägliche missbrauch in einer grünen kommune ! da wird einem nur noch schlecht ! website via welt
„ persönlich wird die zehnjährige nach jetzigem stand nicht mit <hashtag> rebecca is eltern sprechen , weil die mutter dagegen sei   “ was es doch für herzlose mütter gibt – mein persönlicher eindruck passt zu : verrecke du mieses stück slogan von <hashtag> gr nen crying face <hashtag> find be cci website
bonnie lass dir niemals den mund verbieten , niemals   du siehst was daraus geworden ist , schau dich nur um , schau dir nur deutschland an   das a … loch <hashtag> wilt e wka alias der <hashtag> e kel wilfred papa <hashtag> wilber g von der capitol und o   <hashtag> wilk e <hashtag> bonnie strange website
nur drei sinnvolle aussagen   sätze habe ich bis jetzt zum fall <hashtag> rebecca gelesen   wir haben es hier mit einem besonderen fall zu tun   wenn doch alles ganz anders war   wer mit drogen macht , tut das auch mädchen an   und jeweils danach nur bullshit   crying face <hashtag> find be cci sucht eine lebende
interne dokumente der <hashtag> polizei <hashtag> d sseldorf sexuelle übergriffe in badeanstalten nehmen zu <hashtag> multi kul ti <hashtag> viel f alt website
irgendwie scheint der islam nicht so richtig zu deutschland zu gehören , wenn ein ice wegen koranversen gestoppt wird website
in zeiten von <hashtag> multi kul ti und <hashtag> viel f alt müssen sowas schon mal aushalten     <hashtag> to ler anz ich geh mal kotzen     website
sie werden mit ihren grausamen stimmen ‚ allahu akbar   schreien und menschen töten   das sind unsere feinde ! ! ! “
und auf wessen seite stehen wir nächste woche ? diese scheiße kotzt mich sowas von an ! <hashtag> is <allcaps> <hashtag> terrorism us website
heißt übersetzt : der , der mit der deutschen flagge wedelt , zündet auch asylheime an ? wie bekloppt ist der mann ? website
so sieht italienisch unterricht für migranten in italien aus   die werden niemals unsere rente bezahlen   niemand braucht das in europa ! website
grüne mit ihrer klimahysterie sind wie frösche im nachbarteich   sie sind laut , sie nerven jeden , mit ihnen kann man nicht diskutieren , sie haben keine lösungsansätze und sie sind grün
ein friedliches miteinander wird nur solange praktiziert , wie <hashtag> muslim e in der minderheit sind ! die mehrheitsverhältnisse ändern sich aber täglich ! <hashtag> christen werden weltweit verfolgt ! der politische <hashtag> islam widerspricht allen christlichen werten und gehört nicht zu <hashtag> deutschland website
realjohr <hashtag> nazis und <hashtag> afd sind pile of poopile of poopile of poo
die <hashtag> islami sie rung deutschlands schreitet voran ! falsch verstandene <hashtag> to ler anz sie werden es euch nicht danken sondern es als <hashtag> unter wer fung verstehen ! <hashtag> afd w hlen website
wir reden von „ den <hashtag> christen wie von fremden   ist uns nicht klar , dass der angriff auf christen ein kulturellen <hashtag> angriff auf unsere freiheitliche gesellschaft ist   und der <hashtag> fein d steht bereits im eigenen land ! aufwachen ! <hashtag> afd w hlen website
rot so rot sind alle verliererthumbs upthumbs up der schulleiter johannes grod von der aschaffenburger fröbelschule , welche extra für den ramadan das schlufest verschiebt , ist übrigens , oh wunder , oh wunder , ein mitglieder der anti deutschen scharia partei   spd   ok handok hand zufälle gibt is     thinking face website
uwe junge mdl thomasoppermann der typ ist noch schlimmer als ein erbärmlicher pharisäer und heuchler   hat sich nur mit der absteiger spd zum vizepräsident wählen lassen und steckt sich dort beidhändig bis oben die taschen voll   aber wer täglich mit claudia reden muß bekommt schmerzensgeld
uwe junge mdl dieser oppermann ist nur ein jämmerlicher opportunist   demnächst ganz weg vom fenster !
uwe junge mdl herr junge , sie haben sich also auch an tod von walter lübcke ergötzt mit ihrem rassistischen , antisemitischen , antidemokratischen , homophopen verein afd   ihr werdet nie was zu melden haben   website
uwe junge mdl das dauert nicht lange an     bald werden die ersten merken das sie einem kranken panst aus schweden auf den leim gegangen sind der wahrscheinlich gerade zur psychiatrischen behandlung im tollhaus sitzt
hartes geld drecks pack face vomiting
hartes geld drecks hurenkinder pack
uwe junge mdl dann kommen sicher noch mehr messerfachkräfte , die alte wehrlose menschen abstechen , wenn sie mal schlecht drauf sind   ist doch schon so passiert   die verachten und hassen uns christen , junge wie alte und machen daraus selten einen heel
hartes geld daffyfuq raus mit die viechers !
hartes geld i like in allen videos das treten , wenn das fckg opfer sich hinlegt   not bad ist auch , all vs one , max   gewinnchancen   clevere boyz , musterbeispiele für pos   gruppendynamik !   nicht ernst gemeint   wir sind schuld   klarer mangel an       bitte ergänzen     und wer hilft den opfern ?
hartes geld frankundfreya die wollen doch auch nur n bisschen spielen , unsere gäste    pouting faceaber deren problem is , sie wissen nicht wann es zeit aufzuhören ist , auf ihr opfer brutalst einzuschlagen   das haben menschen in den westlichen kulturen schon in die wiege gelegt bekommen , die aber nicht !
hartes geld nur in der gruppe , sind diese schmarotzer stark   diese müssen aus dem land geprügelt werden
hartes geld abschieben dieses gesindel ! !    und danm sagen wir , , gut genacht , , ! ! !
hartes geld ibikusnumber danke an scheiss spö , schwarze övp , faymann , spindelegger bis es ihm selbst zu viel wurde u ging , an die grünen , , träumer , , und besonders danke an merkelcow   wegn der wir alle mitmachn musstn ! ! !      seids stolz druf ? ! ? ! ? hbe genau deswegn leider mittel zum wehren an   bei mir    traurig
hartes geld ibikusnumber solche satansbraten ! ! haut doch ab und kämpft in euren ländern im krieg für eire frauen , eure land usw und nicht unschuldige die nix getan haben ! ! ! od genießt den frieden weshalb ihr ja angeblich her kommen seids und benehmt euch wie menschen und nicht wie tiere ! ! pouting faceangry facepouting faceangry facepouting faceangry face
hartes geld wieso erinnert mich das an biedermann und die brandstifter ? smiling face with horns sobald der radikal religiöse spinner dann menschen getötet hat , war das natürlich nicht absehbar und niemand übernimmt verantwortung dafür     konnte niemand ahnen
hartes geld krass , die dümmste generation ever   für mehr   sinnlose   steuern ! <hashtag> k rank ehir ne
hartes geld oh diese gestalten   die nie eigenes geld verdient haben , und arbeit scheuen , wie der teufel das weihwasser hüpfen mal wieder , erbärmliche , degenerierte generation von memmen ! man müsste sie alle zwingen ein jahr in pflegeheimen zu arbeiten und alte menschen pflegen , faule typen ! website
hartes geld was solche verstandsbefreite , bildungsferne vollpfosten hervorbringt , ist die tatsache das wir schwerst geistesgestörte nicht mehr in die geschlossene psychiatrie einweisen , wie es sich gehört , sondern diese ein number   number freilauf haben
hartes geld hamaronumber aus gründen des protests werde ich die nächsten number tage nur dosenfleisch essen ! habe schon zwei dosen vorgelagert ! <hashtag> protest <hashtag> fer kel disk rimini e rung <hashtag> regi e rung <hashtag> fer kel ähh <hashtag> merkel
hartes geld solidavidwache also bloße kritik an mitbewohnern macht noch keinen nazi aus   das die nicht aus der nase gezogen ist , war ja offensichtlich   zudem erkennt man ja an gestik und verbalen reaktionen der zigeuner was für ein agressionspotential vorhanden ist
hartes geld joenumber die leben sowas von vom drogendealen face with tears of joy typisch frankfurt face with tears of joy so muss das ! der selbständige mittelstand muss gefördert werden flexed biceps
hartes geld du behinderter hurensohn   wäre das ein „ nobler patriot “ gewesen , hättest du deine minderwertige stimme wegen des ach so repressiven staatrs erhoben   dreckiger untermensch
junge freiheit das , was in der freiluftklapse schland praktiziert wird , kann nicht mehr verharmlosend als   einwanderung   bezeichnet werden   umsiedlung paßt angesicht der begleitumstände und vorgehensweisen eher
l   e   s   e   b   e   f   e   h   l   wohin führt die massenpsychotische verklärung der grünen ? website
die kairoer erklärung der menschenrechte ist völliger humbug   es gibt im <hashtag> islam keine <hashtag> men schen re ch te     wenn sie das nicht verstehen , dann haben sie keine ahnung , was <hashtag> men schen re ch te sind     dr   michael ley in der expertenanhörung im arbeitskreis <hashtag> men schen re ch te des bundestages   website
face with symbols on mouth so ein feiges dreckspack ! face with symbols on mouth „ in dem bus saßen keine gierigen makler o miet haie , sondern eine gruppe krebskranker menschen , die zu einer privaten veranstaltung nach <hashtag> ober sch new ei de unterwegs waren     <hashtag> anti fa   terror von links ! <hashtag> afd blue heart website drdavidberger
dieneranton pearwaltsnumber hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber lebensformation numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber libanesen ? vielleicht hezbollah , die merkel nicht als terrororganisation ausweisen will , weil sie dicke fette bankkonten haben u von drogen u geldwäsche leben , super macht das deutschland
dpolgbund höchstens anti islamistisch   und wenn , dann zurecht ! denn die hassen und bekämpfen christen , deutsche , europäer , ungläubige ! ihr braucht nur die augen aufzumachen   und nicht vergessen was euer eigentlicher job ist   ihr seid keine bodyguards für fanatiker und intensivtäter
birdienumber apatzwahl and smartie genau ! das ist eine verunglimpfung im höchsten grade , da im parlament geschehen ! und was dort in den reihen der linken und grünen für geistig unfähige abgeordnete sitzen , hat man am beifall gesehen , eine steht sogar aufthumbs downschäuble tat sich sichtlich schwer mit dem ordnungsrufpouting face
hartes geld die grüne vollverblödung , sitzt ja auch im bt die haben es geschafft sich ihren eigenen dusseligen nachwuchs zu züchten
hartes geld eh alles wurscht das projekt evolutionärer entwicklung scheint in d ja ohnehin gescheitert zu sein , wie man sieht   face with tears of joy
hartes geld die bei den preussen sehr effektive bestrafung des spießrutenlaufens wäre das adequate mittel merkels   importtätern   westliche lebensart zu vermitteln
hartes geld war wieder ein kulturbereicherer auf beteicherungstour   hätten die „ nazis “ was drauf , wäre das problem schon längst ohne die lächerliche deutsche kuscheljustiz gelöst ! !
hartes geld hamaronumber ferkeldiskriminierung ! ! so eine schweinerei ! ! wo ist der ferkelbeauftragte ? ? ? <hashtag> regi e rung ? <hashtag> merkel ? sauereien sind in merkelstan verboten !
hartes geld ausweisen , gelder sperren und lebenslanges aufenthaltsverbot in deutschland   ps gilt prophylaxetisch aber auch für linke und grüne wähler , zusammen können sie sich ihr schlaraffenland bauen   wenn man so etwas sieht fordere ich waffenfreiheit für deutsche
feine sahne fischfilet konzert mit unterstützung von polizisten durchgesetzt   zur erinnerung , das ist die band die singt : „ die bullenhelme , die sollen fliegen   eure knüppel kriegt ihr in die fresse rein ! “ website
anwalt kostet geld ! gerichtsverfahren kostet geld ! diese person kostet den steuerzahler unsummen ! warum schiebt man so etwas nicht umgehend ab ? thinking face syrer belästigt und misshandelt fünf frauen und mädchen website via staatsversagen
wenn die <hashtag> k lima religion die <hashtag> auf kl rung auslacht : <hashtag> eh ren doktor für ein kind mit hauptschulabschluss , welches regelmäßig die schule geschwänzt hat     lustiger wird es heute wohl nicht mehr ? <hashtag> d umm men schen website
warum wünschen unsere politik clowns alles gute zum ramadan aber nicht frohe pfingsten ? <hashtag> pf in gst fest
npistcool berlindow numberminjokernumber polizeiberlin nix <hashtag> merkel muss weg merkel hätte nie passieren dürfen   ich wünschte ich hätte eine zeitmaschine und könnte das kaputte kondom austauschen , aber auch die von anderen vätern von linken   erst die ddr mit kaputt gemacht und jetzt ganz deutschland und europa   crying face teil satire by wil
nur ne frage an die berliner polizei & andere von einem idioten   crying face <hashtag> find be cci endlich <hashtag> rebecca <hashtag> b aq qu <hashtag> insta gram <hashtag> be kann tsch aft <hashtag> freund <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars polizeiberlin website
nur ne frage an die berliner polizei & andere von einem idioten   crying face <hashtag> find be cci endlich <hashtag> rebecca <hashtag> b aq qu <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars polizeiberlin website
ich habe ein video zu einer youtube playlist hinzugefügt : website   wählen wir die idioten ab !   afd trailer   tv spot
die ganze eu ist zu einem eldorado für straftäter und terroristen und sozialschmarotzern verkommen ! shit hole kontinent website
finjafinte vermutlich will eine bestimmte gruppe diese gegend für sich beanspruchen und die einheimische dort verdrängen   besonders in rosengard wohnen überwiegend muslime   anders kann ich mir das nicht vorstellen bei dem terror der dort herrscht
finjafinte alleine wegen diesem artikel hat es das drecksblatt mehr als verdient , pleite zu gehen   von rund number [ ! ! ! ] personen bundesweit geht die berliner amadeu antonio stiftung aus   website
das alles wird von <hashtag> chinese n ersetzt werden und die <hashtag> gruen en werden es überwachen   das wird ein <hashtag> ha beck mit geistiger gonorö dem identitäslosem volk aka <hashtag> deutsche schon aufzwingen   selbst nach schwerster zerstörung u verachtenden beleidigungen wachen die <hashtag> deutschen nicht auf ! website
deutschland number   ein irrenhaus : merkel und ihre komplizen lassen millionen illegale ins land und verschärfen damit unter anderem die wohnungsknappheit   linksextreme verüben terroranschläge auf immobilieneigentümer und     website website website
schlechte nachrichten für   flüchtlinge   : deutschland benötigt plötzlich number   fachkräfte   weniger   die arbeitsagntur korrigiert ihre gefakte jobbörse   website
das kommt davon , wenn die grünen wähler * innen immer mehr werden : vegetarier , veganer , essgestörte , denen aufgrund mangelhafter ernährung die haare ausfallen , dadurch noch unattraktiver werden , die brüste nicht weiter wachsen   die kehrseite der medaille   keine schönen aussichten   website
wenn negerkinder kobalt schürfen und <hashtag> gr ne grinsend grüntee schlürfen wenn e busse beim laden stehn fahrgäste in die röhre sehn dann wissen alle , die nicht dumm wir sind im <hashtag> reich hauptstadt slum website
wie links   und ökofaschisten alles zu grunde richten    in berlin scheitert die schulsanierung daran , dass kein bau unternehmen geisteskranke forderungen wie einen   frauenbeauftragten   erfüllen will     website
ich kotze im strahlface with symbols on mouth gesundheitssenatorin <hashtag> ka lay ci   <hashtag> spd   <allcaps> will den „ anonymen krankenschein “ an anonyme illegale austeilen   krankenhäuser und ärzte werden verpflichtet , diesen krankenschein zu akzeptieren   die rechnungen werden vom steuerzahler beglichen   website
irrenhaus <hashtag> deutschland germany ? „ aktivisten in <hashtag> berlin setzen zeichen gg krebs “ ? ? „ linksaktivisten überzeugen besucher von linksgrüner <hashtag> k lima polit ik   nein linksextreme attackieren bus mit krebskranken menschen , die zu veranstaltung nach oberschöneweide wollen website
völker der welt ! schaut auf diese frau !   merkel beendet dinge       eine rede , deren intellektuelles niveau man nur niederschmetternd nennen kann   website
finjafinte annevanhalen da hilft nur , noch mehr unkultivierte muslime ins land zu lassen : see no evil monkey :: see no evil monkey :: see no evil monkey :
finjafinte diese number frsuen     sind das „ flüchtlingshelferinnen “ ?
finjafinte deutschland number die schweden werden ihr flüchtlingsbesoffenheit bitter bereuen
finjafinte mollekuel der beginn unserer deindustriealisierung     wir sind am arsch wegen dieser öko kasper
finjafinte ofenschlampe ja    die wollen doch rotrotgrün     so isses halt dann     alles geht nicht     auch nicht im grünrotromantischen kosmos
finjafinte sebastianhampel wenn die menschen es nicht begreifen , kann man ihnen auch nicht helfen aber eins weiß ich wenn der trend so weitergeht wird es in ein paar jahren keine renten mehr geben da können sie arbeiten bis sie umfallen ! ! in der niederlande ist das schon im gespräch   die dummen grünwähler
finjafinte volkslobbyist ja vor allem der ber flughafen in berlin der noch jahre braucht face with tears of joyhat auswirkungen auf den frankfurter döner   in berlin ist kaplan der lässt ihn reinface with tears of joyman sollte auch mal ehrlich zu sich selbst sein warum u   weshalb ! ! u   nicht versuchen die leute für dumm zu verkaufen
finjafinte die leidtragenden sind schon seit jeher die tiere   diese werden unter perversesten bedingungen herangezogen und neuerdings sogar in der büttelrepublik geschächtet , weil irgend so ein perverser wahnsinniger mit sonnenstich es sich so ausgedacht hat   es zählt nur der preis im aldi !
realjohr georgloesel wer einen dr   titel der kirchenlehre hat , hat von glauben vielleicht ahnung , aber wissen von wirtschaft kaum
realjohr ekelhaftes nazipack !
realjohr die afd hat doch nur ein einziges thema : biodeutschsein und daraus eliteableitung konstruieren   ende   wie soll sie sich denn bei themen verhalten , bei denen nachdenken gefragt ist ? eben ! gar nicht !
realjohr also mit vollgas in den abgrund ? ? ? <hashtag> demokrat ie stir bt <hashtag> nazis rau s <hashtag> fc k afd <hashtag> no neo
realjohr ekelhafte nazis !
realjohr luciamertins so sieht eine gesinnungstechnische abwärtsspirale aus und der ist richter ? keine gute entwicklung arme sau
realjohr ich glaube es ist mal wieder überfällig davor zu warnen , es sich zur lebensaufgabe zu machen , solche idioten zu hypen   ihr besorgt genau wie talkshows und politmagazine deren werbung ! genau das wollen sie , was ihr liefert   maximale empörung   nennt sich aufmerksamkeitsökonomie
realjohr fckafd website
realjohr stbrandner in seinem kopf da wohnt ein geist , der ständig ihm aufs kleinhirn scheißt !
realjohr stbrandner er spricht doch von seinem verein   wenn er deutschland oder vaterland meint , dann meint er seinen hohlen möchtegern verein nsafd !
realjohr na , jetzt greifen die honks , unter der führung ihrer braunen hetz   und hass   schachtel an und kommen aus ihren rechtsversifften ecken   wenn dann noch die dummheit der flatrate nazis in der dauerschleife des hasses und der hetze aufgeht , haben sie sich selbst als nazis geoutet
realjohr wie bereits erwähnt : hetzkrähe
realjohr loveguerillos maltekaufmann das frag ich mich auch da stimmt doch was nicht   aber ohne aufrechte antifaschisten die mit herzblut gegen den braunen faschisten verein afd , nazis kämpfen   das unser buntes vielfältiges deutschland nicht im braunen faschismus versinkt hätte er seine number follower nicht face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy
realjohr ich werde diesen üblen nazi stbrandner , also den <hashtag> reichstag s brand ner jetzt auch blocken   soll sich seine bekackte reichweite woanders suchen
realjohr foffo frau steinbach demenz vorzuwerfen ist unredlich weil es alle demenzkranken beleidigt   hirntod ist der richtige ausdruck für die
realjohr irr und wirr wie die gesamte nazi   bande , egal wie sie sich grade nennen
realjohr baron snoopy mehr als totalschaden hat die
realjohr die frau steinbach ist ein soziopath   anders kann diese reaktion nicht erklärt werden   ach ne , stimmt nicht   sie könnte statt dessen auch eine notorische lügnerin sein
realjohr diese form von wahlkampfeinmischung aus dem ausland geht scheinbar wohl klar   sind ja immerhin keine russen
ungebetennumber invictunumber ich finde es widerlich   sitze beim arzt im wartezimmer , und schwule stecken sich die zunge in den hals , und fummeln sich gegenseitig an den klöten        mir kommt in der merkel diktatur nur noch das kotzen     ! !
ungebetennumber hmh     eigentlich is es mir wurschd was die machen ! im endeffekt ist dieses ganze schwulen   queer   trans   tschääänder gedöns unendlich laaangweilig ! es nervt total ! ich als hetero schrei auch nicht die ganze zeit rum dass ich auf pussys und titten steh !
ungebetennumber invictunumber guck dir mal die gaypride paraden an   dort nehmen die alle möglichen drogen und laufen fast nackt rum und benehmen sich wie irre   irgendwie ist es schwierig einen normalen homosexuellen zu finden   die sind alle geistesgestört   darum will man mir denen nichts zu tun haben
ungebetennumber zukunft ohne kohle , die kleinen bekloppten scheißerpile of poo   dann aber auch ohne smartphone , mamis suv und flugreisen , auch deutschland war mal schön , vor der invasionface with monocle
ungebetennumber dierrw und jetzt ? bist trotzdem ein hs   du bist der beste beweis dass man keine mutter braucht um ein hurensohn zu sein   frust bei dir izzda weil du unterlegen bist :    und wir wissen alle , dass türkisch eine der schönsten sprachen der welt ist red heart : folded hands medium light skin tone :
ungebetennumber landhaustussy anders kannste mit dem türken auch garnicht reden ,     und abgefüllte vollscheisse ballons hat nicht nur europa in unmassen
ungebetennumber deutschzuerst um himmels willen wer wirft denn mit solchen wörtern um sich ? primitivlinge sind es auf jeden fall   meine güte , was für armleuchter
ungebetennumber meine mutter ist vor number jahren gestorben   wäre heute number ! na , dann viel spaß , ihr nekrophilen leichenficker ! rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing
ungebetennumber hastalanumber ein bastard ist ein außereheliches kind   so wie unser willy brandt sich damals als bastard bezeichnen lassen musste   das ist egal ob biodeutsch oder rassenmischling
ungebetennumber silviaherrmann   ein immergrüner halbschmarotzer ! die gastfreundschaft ist die tugend , welche uns veranlasst , gewissen menschen nahrung und obdach zu geben , die beides nicht nötig haben   website <hashtag> gruen en <hashtag> linke <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> tue r ken <hashtag> islam <hashtag> hartz und herzl ich
ungebetennumber ofenschlampe söhne unmündiger mütter , eine ehefrau von mehreren die geprügelt wird wenn sie ihr recht fordert und nicht mehr als eine gebärmaschine ist , deren   söhne sind hur     ne ! !
ungebetennumber deren wohl gewählte ausdrucksweise liegt wohl an den ziegen genen goat : man walking medium dark skin tone :
ungebetennumber bundesgockel der neger kann froh sein , dass ich nicht der vater des kindes bin
ungebetennumber yuma lein man sollte immer den nötigen respekt vor anderen haben   die wichtigste frage ist eher : ist so ein brauner abschaum wie du würdig als mensch wahrgenommen zu werden ?
blondjedi annewill mal ehrlich   welche frau will schon einen schwarzafrikaner ? frau anne will bestimmt auch nicht !
