frank rennicke – ich bin stolz website website
ansehen     und danach bitte teilen     teilen     teilen     website
<hashtag> ko el n mohamed erkennt kein deutsches recht sondern nur die <hashtag> s chari a an   das er den kölner dom kaputt machen wollte , war nur ein scherz aber wenn er aus dem knast rauskommt , hat er kein mitleid mehr   website
<hashtag> saudi arabi en ist eine brutale islamische diktatur und richtete kürzlich fünf männer wegen ihre homosexualität hin   welche konsequenzen hat das für das verhältnis zu saudi arabien nach meinung der bundesregierung ? die antwort im video   website
bundespolizei <hashtag> m nchen hat im number quartal number rund number illegale einreisen registriert , die migranten stammten v   a   aus nigeria , afghanistan , serbien , albanien und der türkei   je ein drittel kam mit pkw bzw   per bahn , ein viertel mit dem bus <hashtag> e in reise website
<hashtag> number europ afuera lle oder wie es die <hashtag> spd <allcaps> heute noch bildhafteter formuliert hat : und willst du nicht mein bruder sein , so schlage ich dir denn schädel ein   <hashtag> j usos <hashtag> no spd <hashtag> baseball schl ger <hashtag> nie wie der so zi al is mus website
<hashtag> hannover weil ihm die freizeitgestaltung und ihr umgang mit männern nicht passt , tritt und schlägt mustafa f     number   auf seine ehemalige   nach islamischem recht   ehefrau alina   number   ein , rasiert ihr den schädel kahl   bruder wegen ähnlicher tat vor gericht website
<hashtag> deutschland number ort für die <hashtag> eu wahl party der <hashtag> afd wurde gerade gekündigt   vermieter und mieter wurden massiv von <hashtag> links extremist en bedroht   das gebäude wurde bereits am letzten wochenende beschmiert und es wurde damit gedroht , das gebäude zu beschädigen und autos anzuzünden
<hashtag> innsbruck tirolerin und türke knacken number zahlreiche automaten bei auto waschanlagen und tankstellen , anhand dort gefundener dna kommt heraus , dass der türke auch für vergewaltigung einer frau in innsbruck in der silvesternacht number verantwortlich ist website
<hashtag> wien vier nigerianer bestellen teils hochpreisige produkte unter falschen namen , holen sie in paketshops ab und behalten sie , ohne zu bezahlen   bei einem afrikaner werden number teils originalverpackte produkte   handys , laptops , bekleidung usw     gefunden website
<hashtag> offenburg somalier greift nachts auf der straße einen senioren an , tritt derart massiv auf den am boden liegenden number jährigen ein , dass er mit schweren <hashtag> kop f ver let zun gen ins krankenhaus gebracht wird website
<hashtag> offenburg die attacke des number nach d gekommen somaliers auf den number jährigen war ein solcher gewaltexzess , dass das opfer noch nicht vernehmungsfähig und wohl auf einem auge erblindet ist   laut einem zeugen rief der täter bei der tat   allahu akbar   website
kapazitäten im zdf und zur eurowahl : den islam gibt es erst seit dem number jahrhundert , aber frans timmermans , der kommissionspräsident werden will , meint , dass der islam seit number jahre zu europa gehört   keinen stört is , das publikum klatscht   <hashtag> papp nas en website
mdr umfrage   gehört der islam zu deutschland ?   number beteiligten sich und hier zeigt sich der unterschied zwischen propaganda und realem empfinden der menschen   website
da musste der moderator wohl number mal hinschauen bei dem ergebnis   immerhin wird im mdr wohl nicht gefälscht , zumindest bei der umfrage nicht   website website
eu kommissar frans <hashtag> timmerman s sagt , der islam gehört seit number   !   jahren zu europa   interessant – demnach war der prophet mohammed also ein zeitgenosse von jesus und augustus ? <hashtag> bil dungs des aster <hashtag> ges chich tsk litter ung website
wenn ein <hashtag> syr er den die gruenen erzählt , dass er sich wegen kriminellen flüchtlingen in deutschland unsicher fühlt , wird er von den <hashtag> gruen en als <hashtag> afd <allcaps> propagandist und rechter hetzer verunglimpft   ein syrer ! face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
<hashtag> berlin ibrahima d     number   von der elfenbeinküste überfällt an einem abend vier frauen in kreuzberg brutal , raubt ihnen geld und handys   vor <hashtag> ge rich t rechtfertigt er sich mit : “ andere machen viel schlimmeres ” website
is terror verdächtiger salafist in <hashtag> ko el n festgenommen   der deutsch tunesier sabri ben a   gilt als größe im produzieren von propagandavideos   er soll mehrfach nach <hashtag> sy rien gereist und ein terrorcamp mit gegenständen im wert von number € ausgerüstet haben website
einreise per flugzeug : regierung erklärt flüchtlingszahlen zur geheimsache   afd prüft rechtliche schritte website
wegen volksverhetzung kann nach derzeitiger rechtslage nicht bestraft werden , wer seine hetze gegen deutsche richtet , um diese ungleichbehandlung zu ändern , hat afd gesetzentwurf vorgelegt , aber rechtsausschuss lehnt afd antrag auf anhörung von experten ab website
aufklaerernumber zdf zdfheute dass number deutsche durch   flüchtling   schutzsuchende   brutal ermordert wurden seit number oder in einem jahr , ist natürlich im vergleich zum zerreissen koran nichts    man , man diese journalie ist nicht zum aushalten
zdf zdfheute jetzt stellt euch mal vor , ein deutscher hätte das number jährige mädchen vergewaltigt und wäre durch syrische flüchtlinge gestellt worden   sondersendungen der dankbarkeit von <hashtag> mai sch berger bis <hashtag> ill ner plus staatsbürgerschaft und bundesverdienstkreuz wäre die folge
weil in <hashtag> bremen number korane zerrissen wurden sendet das zdf number minuten lang einen bericht der empörung   das in <hashtag> des sauro lau ein number jähriges mädchen von einem flüchtling vergewaltigt und von zeugen gestellt wurde , darüber schweigt das zdfheute website
der zmd reden sie lieber einmal davon wieviel kirchen und christliche symbole hier in europa vom ihren glaubensideologen geschändet wurden   website
dem bundestag ist es wichtiger gegen rechts zu hetzen anstatt wichtige anliegen zu bearbeiten   machen die überhaupt noch etwas anderes ausser gegen die afd kämpfen ? website website
alle müssen etwas mehr tunexclamation mark sonst wird es viel leid geben   mehr als number viel mehrexclamation mark und in jeder hinsichtexclamation mark website website
in berlin werden künftig   auch   studienabbrecher an öffentlichen schulen kinder unterrichten   läuft in der bildungsrepublik deutschland
ich persönlich finde , dass die toilette der geeignete platz für dieses buch ist   besser ist es allerdings es nicht zu kaufen und einbrechen geht zu weit   ermittelt der staatschutz eigentlich auch bei der schändung christlicher kirchen und friedhöfe ? website
<hashtag> afd in <hashtag> brandenburg jetzt nummer number die wahlen im herbst werden das politische gefüge in ganz germany erschüttern und vllt   auch die <hashtag> gro ko sprengen   ich freue mich drauf ! website
+ + + <hashtag> heimat schatz kist e ein schritt in die richtige richtung + + + dazu erklärt der sozialpolitische sprecher der <hashtag> afd fraktion mdlfernandes : website <hashtag> l tmv <hashtag> mv website
nein , uns ostdeutschen fehlt nicht der kontakt zu ausländern , sondern den westdeutschen fehlt eher das selbstbewusstsein und der mut kriminellen einen riegel vorzuschieben website ? <hashtag> afd <hashtag> af dim bundestag
wir können sie nicht zwingen , mit uns zu regieren   wir können sie aber dazu zwingen , immer dreistere , dem wählerwillen widersprechende verliererkoalitionen bilden zu müssen   website
nach suboptimalem fahrverhalten zweier autofahrer in <hashtag> bah re nfeld und <hashtag> alten werder wurden ihre hochwertigen fahrzeuge und die führerscheine sichergestellt   racing carcross markright arrowwebsite website
geplünderte mittelschicht : die freude bei einer gehaltserhöhung währt nur kurz , denn der staat kassiert deutschlands durchschnittsverdiener gnadenlos ab   von number euro mehr bleibt am ende weniger als die hälfte ! <hashtag> afd <hashtag> bundestag right arrow website website
mairpeda proteusnumber spiegelonline nebenbei :     nicht nur um ihre familien zu ernähren , sondern auch um diesen staat zwangsweise zu finanzieren
„ wurde in den letzten jahren vonseiten der politik auf verteilen statt schaffen von wohlstand gesetzt , steht uns ein noch radikalerer weg bevor   “ klasse , fundierter und bedrückender lagebericht von thinkbto website
tiefseher welt wenn der staat damit wenigstens für die zukunft sorgen würde ! bildung , innovation , infrastruktur ,     stattdessen sozialstaat für alle
pile of poobackhand index pointing right cohn bendit ist kein altersverwirrter spinner , sondern ein knallharter machtgeiler kaderschmied der modernen herrschsucht     backhand index pointing leftpile of poo website
kein mythos , sondern realität : in deutschland muss ein durchschnittsverdiener mehr als die hälfte von jedem zusätzlich verdienten euro an den staat abführen website welt website
johnstefannumber bei der veranstaltung sind auch alle   öffentlichen leute   herzlich willkommen :  * fl
polizeihamburg ist dass nur für die akademie oder auch für öffentliche leute ! ?
seid auch mit dabei ! <hashtag> active city day wir sind es schon & number tage im jahr aktiv in unserer stadt   <hashtag> hamburg active city kommt zum training für das deutsche sportabzeichen mit unserer polizeiakademie number juni number   numbernumber uhr   leichtathletikhalle in <hashtag> winter hu de website website
<hashtag> s pendent our number man biking man biking man biking vier unserer kollegen , mit streckenweise weiteren   mitfahrern   , sind seit freitag mit dem fahrrad auf deutschlandtour durch die hauptstädte aller bundesländer und sammeln spenden   <hashtag> helfer nh elf en mehr infos : website website
<hashtag> s pendent our number <hashtag> helfer nh elf en man biking man biking man biking am sonntag haben unsere radler nach number höhenmetern & number km weimar erreicht   heute sind sie in berlin und machen sich auf den weg zur kattenstiegsmühle um morgen schwerin zu erreichen   mehr infos : website website
ich drücke sebastianwippel jetzt erst recht die daumen   dafür , dass er als erster <hashtag> afd polit i ker das amt des oberbürgermeisters bekleidet   dass er dies im sinne der bürger von <hashtag> g rlitz ausüben wird , daran besteht nicht der geringste zweifel   <hashtag> wi ppel right arrow website website
thumbs upflexed bicepsthumbs upflexed bicepsthumbs upflexed bicepsthumbs upflexed biceps es reiche aus , wenn die aktion grundsätzlich geeignet gewesen sei , jemanden einzuschüchtern , befand der bgh   das landgericht hat dies nun mit der verurteilung bejaht   einige verteidiger kündigten bereits an , revision einzulegen     website
diese art und weise , menschen zu verteufeln , die anders leben oder denken als man selbst     das macht mich echt wütend   leute fahren mit dem auto zur arbeit , um ihre familien zu ernähren   jürgen <hashtag> tr it tin lässt sich fahren   website via spiegelonline
isdn verbieten , glasfaserkabel verbieten , kabelfernsehen verbieten , digitalisierung der telefonie verbieten     sogar computer wollten die <hashtag> grünen <allcaps> nicht   ein blick in frühere parteiprogramme zeigt die tradition von die gruenen als <hashtag> ver bots partei quelle website website
die <hashtag> afd warnt schon lange davor , dass die schule von links grünen lehrern unter missachtung des <hashtag> be u tel s bac her kon sens zur politischen beeinflussung der schüler missbraucht wird   man fühlt sich in schlimmste <hashtag> ddr zeit en zurückversetzt   <hashtag> neutral e schule website
nichts ist in deutschland mehr unmöglichthumbs down website
<hashtag> g rlitz is t schl aug rlitz w h lt blau germany ein klares ja für sebastianwippel bundesweit starten migranten , juden und homosexuelle einen gegenprotest   zuvor hatte   hollywood   dazu aufgerufen den <hashtag> afd ob     kandidaten nicht zu wählen   website
ein video von number illegalen migranten auf einem schiff in zarzis sorgte für aufregung   die vorwiegend jungen männer skandierten ihre forderung nach einreise in d eu   die tunesische regierung hat jetzt beschlossen : die männer müssen in ihre heimat zurück     website
<hashtag> geldern zwei mit osteuropäischem akzent sprechende jugendliche überfallen morgens zwei <hashtag> ge schw is ter kinder auf dem schulweg und fordern geld , treten dem number jährigen in den bauch , schlagen die köpfe der brüder zusammen , die kein geld dabei haben website
<hashtag> offenburg number jähriger somalier verprügelt number jährigen senior   tritt solange auf den kopf des am boden liegenden seniors ein , bis dieser bewusstlos ist und mit schweren kopfverletzungen in die klinik kommt   website
bürgermeister wahlen in <hashtag> it alien deutsche medien verschweigen , dass massenhaft sozialistische hochburgen an <hashtag> s alvin i is lega fallen     grüne spielen dort übrigens keine rolle        website
derorient pegasianumber uwe junge mdl     und wahrscheinlich können sie diese behauptung mit fakten unterlegen
ein kleinkind über die balkonbrüstung halten und damit drohen es in die tiefe fallen zu lassen , bleibt straflos , wenn man dessen vater und   flüchtling   ist , der gerade von der polizei nach <hashtag> alban ien abgeschoben werden soll   freispruch ! <hashtag> krefeld website
reis angebrannt derorient pegasianumber in diesem land ist jeder rechtstrade mark   rechtsextremtrade mark , der nicht innerhalb der von linkslinken & grünen definierten markierung direct hit steht   protestierende bürger & eltern einer   schützt unsere kinder  demo <hashtag> dessau = rechtsextremtrade mark   so soll legitimer protest diskreditiert werden   woman facepalming light skin tone number   number website
reis angebrannt derorient pegasianumber number   number der spontanen demo in <hashtag> dessau <hashtag> ross lau lag ein schwerer sexueller missbrauch an einem numberjährigen   !   mädchen durch numberj   <hashtag> a syl be wer ber aus <hashtag> niger zugrunde der inzwischen verhaftet werden konnte   <hashtag> drama tis ie rung unerwünscht [ <hashtag> fakten finder <hashtag> refugees welcome website
„ ohne ausreichend personal , den richtigen einsatzmitteln und vor allem dem politischen willen , gepaart mit dem nötigen rückhalt und vertrauen in die polizeiberlin , wird dort nie ruhe einkehren   “ * bn bz nachtfloh bzberlin website
die deutsch   iranische freundschaft   in herzlichkeit verbunden   ich möchte hier offiziell betonen , daß herr <hashtag> steinmeier nicht mein präsident und heikomaas sicherlich auch nicht mein außenminister ist   shalom   <hashtag> bundesregierung <hashtag> steinmeier <hashtag> israel <hashtag> antisemitism us website
wenn die das nächste mal nach görlitz kommen , können sie die patenschaft für einige hundert schutzsuchende übernehmen und , um sich besser zu kümmern , sie gleich mitnehmen   offener brief vor obm wahl   hollywood stars bitten görlitzer : wählt weise ! website via lvz
ich hake nach lvz ich rufe dazu auf , von nun an die filme   bücher mit & von backhand index pointing down zu boykottieren !   daniel bruhl   ellevisionnaire   burghardt klaußner   brigittebrochet   boxingondvd   danielkehlmann   bernhard schlink gleiches gilt auch für veranstaltungen & merchandising jeglicher art
ostmannnumber lvz daniel bruhl ellevisionnaire brigittebrochet boxingondvd danielkehlmann bin von ganzem herzen blue heartdabei   <hashtag> afd <hashtag> afd w hlen deutschland hat nur mit der afd eine chance auf zukunft   sonst werden wir alle einzelfallinfos ps : und lvz lesen und kaufen sollte tabu sein   gehört außerdem zu number % <hashtag> spd <allcaps>
ostmannnumber lvz daniel bruhl ellevisionnaire brigittebrochet boxingondvd danielkehlmann an die hollywood phantasten : wir wählen <hashtag> afd weil wir unsere freiheit erhalten wollen , bedroht von einer , von altparteien geförderten , ideologie mit endziel weltherrschaft , weltweit für hunderttausende tote   verletzte verantwortlich , auch in deutschland , website website
arasbacho wer hat dem kriminellen grapscher das geschrieben ? so viel iq hat der nicht , dass der auch nur einen satz fehlerfrei schreiben kann
arasbacho ● massive eingriffe in die freiheitsrechte ● schwächung der wirtschaftlichen mitte ● massive steuermehrbelastung der bürger ● sozialistische tendenzen <hashtag> r number g vier gründe , die <hashtag> gruen en nicht mehr zu wählen     und nun ? thinking face <hashtag> k anz ler kan did at in
, ,    der reporter     seinen presseausweis [ zückte ] u sich mit einem abstand von < number cm vor dem gesicht eines beamten aufbaute   er meinte nach polizeiangaben , dass man ihm gar nichts könne , da er journalist sei     , , polizei : kein benehmen trotz hohem bildungsabschluss   <hashtag> zdf <allcaps> website
früher warst du number jahre eingesperrt   oder du hast dein eigenes leben riskiert , für die idee freiheit und demokratie   heute reicht schulschwänzen gegen den klimawandel für den <hashtag> fried ens nobel preis den preis kann man schon vergessen   website
atzenumber gefrkamnitzer tichyseinblick merkel hinterlässt verbrannte erde , für die cdu , aber sogar auch außenpolitisch   dass ihr der amerikanische präsident nicht einmal mehr die hand gibt , zeigt den schweren flurschaden , an dem sie nicht unschuldig ist
face with tears of joythumbs upda fragt man sich , was feiern die denn da ! ? sich selbst , da sie auf den grünen ideologen zug aufgesprungen sind ! ? slightly smiling face website
wenn sie sich über zu hohe steuern ärgern   vielleicht sind es gerade ihre euros , die als entwicklungshilfe nach china fließen   dort ist das geld ja auch besser angelegt als im deutschem bildungssystem   website
in der regionalbahn <hashtag> baden baden nach <hashtag> rastatt erklärt ein <hashtag> migrant einer seniorin wie integration in deutschland funktioniert   deutschland ist nicht mehr ihr land , vergessen sie das nicht !   website
die bergung der leiche im <hashtag> anker zentrum <hashtag> regensburg war zunächst nicht möglich , da die polizei number stunden von bewohnern angegriffen wurde   anzeigen oder festnahmen gab es übrigens nicht   website
mehr als number euro im monat : abgeordnetendiäten steigen auf rekordhoch double exclamation mark website
in <hashtag> gotha gab es nahe einem <hashtag> einkaufszentrum eine schießerei   ein polizeibeamter wurde verletzt , ein verdächtiger festgenommen   zu den hintergründen schweigt die polizei website
<hashtag> berlin palästinenser attackieren in neukölln am sog   “ palästinenser tag ” den israelischen musiker daniel gurfinkel massiv und beschimpfen ihn judenfeindlich   video des vorfalls zeigt , wie er eingekreist und geschlagen wird <hashtag> antisemitism us website
<hashtag> regensburg syrer   number   schlägt bei einer geburtstagsfeier in einer sportgaststätte einer number jährigen ins gesicht und zückt ein einhand   <hashtag> messer   als gäste dazwischengehen eskaliert die situation , es kommt zur <hashtag> mass en schl gere i mit mehreren verletzten website
<hashtag> regensburg während einer geburtstagsfeier in einer sportgaststätte schlägt ein number jähriger syrischer flüchtling einer number jährigen ins gesicht und zieht ein einhandmesser   einschreitende gäste finden sich in einer massenschlägerei wieder website
das bka befürchtet , dass mitglieder der tschetschenischen mafia wachschutzaufträge für dienstgebäude der polizei darunter <hashtag> sek <allcaps> und <hashtag> mek <allcaps> erhalten haben und sensible informationen erhalten haben   die innere sicherheit in deutschland ist kaputt   website
lehrerin aus sachsen berichtet , dass es im lehrerzimmer iseit etwa number jahren keine politischen diskussionen mehr gibt     keiner traut sich , seinem herzen diesbezüglich luft zu machen     ich empfinde die situation heute noch bedrückender als vor number   website
alfred nobel würde sich im grab rumdrehen   ein obama   führte die meisten kriege im amt eines us präsident   , wurde der friedensnobelpreis verliehen   nun ein psychisch krankes kind , steht nun ganz weit oben auf der liste für die verleihung des   friedensnobelpreis     sind die krank ?
während in <hashtag> berlin fleissig häuser für flüchtlinge gebaut und das taschengeld auf number € erhöht wird , rechnet das sozialamt einem bedürftigen deutschen , die lebensmittelspenden der <hashtag> tafe l als number € einnahme im jahr an   website
<hashtag> pforzheim arabischsprachiger mann zerrt eine frau aus dem bus , die sich über seinen lärm beschwerte , spuckt ihr ins gesicht , ohrfeigt sie und tritt die number jährige derart in den bauch , dass sie verletzt zu boden geht website
<hashtag> ko el n weil die irakerin zozan sich scheiden lies und ein eigenständiges europäisches leben ohne zwang führen wollte , wurde sie von ex ehemann dilgasch mit kopfschüssen hingerichtet   das gehört nunmal jetzt zu deutschland website
diese videos werden dann nach hause geschickt , wo man sich köstlich über unseren staat amüsiert   zu recht ! <hashtag> regensburg website
<hashtag> m nchen bankräuber droht mit bombe : <hashtag> foto fahn dung nach einem arabisch wirkendem täter , der mit hilfe eines beschriebenen zettels wortlos geld fordert , mit einer bombe droht und mit number € die flucht ergreift website
number straftaten in number jahren   number clans ins <hashtag> nrw <allcaps>   number % der taten von number familien verübt   number clanverdächtige   number tötungsdelikte innenminister hreul sollte zugeben , dass migration und sicherheit in <hashtag> nrw <allcaps> ausser kontrolle geraten sind website
kriminelle <hashtag> clans immerhin , das thema wird angesprochen   dass es aber überhaupt soweit kommen konnte , ist eine <hashtag> bank r otter kl rung des <hashtag> rechtsstaat es diese clans gibt es schon lange   dass es fast immer <hashtag> migrant en sind , ist auch klar   <hashtag> kr imina lit t website
in <hashtag> hamm wird dieses herzchen gesucht   er stieß einen number jahrigen sehbehinderten mann aus dem aufzug , als dieser den aufzug betreten wollte   der senior verletzte sich beim sturz erheblich website website
<hashtag> seehofer sprach von „ herrschaft des unrechts “   jetzt sagt er über <hashtag> merkel „ wir sollten in der union stolz sein , dass so eine herausragende persönlichkeit aus unseren reihen kommt   “ der zieht eine schleimspur von münchen bis berlin   <hashtag> schl eim hofer <hashtag> afd website
<hashtag> hannover prozess um die versuchte vergewaltigung einer <hashtag> bachelor kandidatin   baby baby i need to fuck   sagte der flüchtling aus <hashtag> guinea während er sein opfer würgte   bei der festnahme verletzte er polizisten und beleidigte sie als rassisten website
number clans mit drei   und vierstelligen mitgliederzahlen , number straftaten in drei jahren , number tatverdächtige aus dem milieu der arabisch     türkischstämmigen grossfamilien : und das ist nicht deutschland , das ist nur nrw   website via nzz von jonas hermann
fastenbrechen in triberg , bürgermeister & pfarrer sind auch dabei , die bürgermeister sekretärin aber sitzt bei den frauen , denn es herrscht istrikte trennung der geschlechter   ausschließlich männer waren beim fastenbrechen   , frauen sind in separaten räumen website
der zmd über morde u gewaltaten von deutschen oder christen wird nicht so ein spektakel gemacht ! ! wer sollte denn in die moschee reinkommen , auch ein witz kein fremder darf hinein kommt mal wieder auf den boden , bücher sind zu ersetzen diese propaganda überall finde ich abscheulich
das schöne am klimawandel : damit lässt sich von der massiven steuererhöhung über die einschränkung der reisefreiheit bis zur beschneidung von meinungs   und pressefreiheit jede maßnahme rechtfertigen , die linken psychpathen nur einfallen kann   deshalb fahren die so darauf ab
uni senat * hagelvoll ? jetzt kommt der <hashtag> gender z wang an der ernst moritz arndt universität zu greifswald ! aus orten der freiheit und der offenen debatten sind vielerorts mittlerweile götzentempel der politischen korrektheit geworden   handwerk legen ! <hashtag> afd website
lawyerberlin lebensformation ich nenne jeden einen barbaren , der aus religiösem fanatismus musikinstrumente zerstört   wobei barbar noch sehr milde ist   vor allem die vollidioten , die orgeln zerstören ! ! und überhaupt kirchenzerstörer !
wann verklagt man solche sitzungsleiterinnen nicht vor den verfassungsgericht   die missbrauchen ihr amt aufs schändlichste   website
ur großvater im krieg gedient ! großvater im krieg gedient ! vater und schwiegervater im krieg gedient   teilweise viele jahre in gefangenschaft   für was ? ! dafürthinking face     question markexclamation mark : ⁦ mundaufmachen ⁩ ⁦ afd ⁩ <hashtag> unser land unser e kul tur website
rpo kultur ich hab zwar nie tkkg gehört , aber jetzt dreht die welt endgültig durch   erst war pippi langstrumpf ein problem , jetzt tkkg     was kommt als nächstes ? gebrüder löwenherz ? unendliche geschichte ? michel aus lönneberga ? hänsel und gretel ? oder asterix und obelix ? es reicht !
rpo kultur welch schwachsinn , nicht zu fassen   number tkkg war nie   problematisch     number wer das behauptet , ist in dieser zeit nicht aufgewachsen oder paranoid   number ich distanziere mich nicht davon   number ich wähle afd , zu der auch hier eine egtl   unmögliche verbindung hergestellt wird   lächerlich
saschaulbrich mundaufmachen afd right arrowsuper , gut gemachtexclamation markauf jeden fall „ retweeten “ exclamation mark
saschaulbrich symptompanik mundaufmachen afd man kann wirklich nur verzweifeln   warum haben die politiker das zugelassen ? warum haben wir das zugelassen   fck islam   ich will diesen rotz aus meinem land haben   zurück in das mittelalter mit euch
website
interessanter artikel aus number   unsere klimaschutz   und energiepolitik wird zur hauptgefahr für die biologische vielfalt     heute , number jahre später , halten wir am ausbau fest und verschließen weiterhin die augen vor den auswirkungen     <hashtag> afd wählen ! website
sigrid aktiv ich staune immer darüber , dass die grünen keinen zusammenhang zwischen bevölkerungsexplosion und klimazerstörung sehen   allein die number millionen migraten , die wohnung , auto und arbeit brauchen , werden wieder ein gewaltiges stück grüngürtel in deutschland zerstören
website
schweres <hashtag> un wetter am frühen abend in <hashtag> m nchen und umland   viele sachschäden durch <hashtag> hag el number menschen leicht verletzt   kommt gut nach hause , falls ihr noch unterwegs seid   website
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy herrlich website
thumbs uprolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingich kann nicht mehr website
convalarianumber wirklichkeitnumber tschonka es wurde nicht verschärft , sondern immer ernster , genauer und buchstäblicher genommen     mein kampf   auf den index gesetzt zu haben , aber den koran nicht , ist die größte zivilisatorische fehlleistung der bundesrepublik deutschland   website
hauptsache die gruenen haben mal wieder hyperventiliert und verbote gefordert   sie können wieder runterkommen , frau goeringeckardt     nach recherchen werden rund number % der retouren bei amazon in irgendeiner form wieder in den warenkreislauf zurückgeführt     website
joanacotar notabaris die gruenen goeringeckardt die meisten grünen wären zu dumm , eine würstchenbude erfolgreich zu betreiben   aber sie wissen natürlich genau , was konzerne zu tun haben   der standort deutschland wird scheibchenweise ruiniert
joanacotar die gruenen goeringeckardt alles ablenkung von der flüchtlingskrise und der masseneinwanderung
von was träumt die nachts ? ist ihr nicht bewußt , das amazon ein gigant ist und sie nur eine kleine dumme grüne ? größenwahn ist ihr metier ! katrin göring eckardt : mit drei punkte plan   grüne wollen amazon waren vernichtung verbieten website via focusonline
welche botschaft sendet herr <hashtag> maas eigentlich an das deutsche , christlich geprägte volk , wenn seine aussagen zu religiösen festen der muslime deutlich anders wirken als sein „ <hashtag> fro he we in a chten und danke für die zusammenarbeit “ im dezember   zu <hashtag> o stern nichts   ? website
religion des friedens : beliebter syrischer imam ruft in <hashtag> basel zum krieg gegen ungläubige auf ! website <hashtag> schweiz
irrer angriff auf die <hashtag> mein ung s freiheit aus werte deutschland : merkel nachfolgerin kramp karrenbauer fordert <hashtag> kl arna men pf licht weil sie wissen möchte ,   was ihr so denkt   ! website akk
köstlich : die zehn gebote der ökoreligion ! face with tears of joy alle gebote kann man hier lernen und einstudieren : website <hashtag> greta <hashtag> fff <allcaps> via   achgut com website
so eine amutige   berichterstattung   <hashtag> pf in gs ten = drogentrip   würde ich mir mal wünschen , wenn sich weltweit millionen bärtige mit dem gesicht zu boden richtung <hashtag> me kka werfen   na , wie wär is , zdfinfo ? website
unfassbares hass verbrechen in <hashtag> chemnitz am tag des islamischen <hashtag> zucker fest wollen rechtsextremetrade mark ein ferkel grillen ! website
sex attacke im wohnheim für minderjährige <hashtag> fl ch tl inge in <hashtag> straubing number jähriger afrikaner bespringt betreuerin ! website
man muss sich einfach mal vergegenwärtigen , um was für spinner es sich bei den gehirngewaschenen bei <hashtag> fridays for future handelt : wer oder was bringt solche hohlbirnen hervor ? enjoy ! face with tears of joy ganze doku : website <hashtag> fff <allcaps> website
ich bin meinen eltern , lehrern und   an der uni   professoren unendlich dankbar , dass sie mich zu kritischem denken angeleitet haben , um bei solchen tendenzen   hellwach   zu sein   merci ! website
obwohl der streng gläubige herr im <hashtag> ge f hr der system der polizei in der höchsten risikoklasse geführt ist , hortet er munter waffen mit munition und schalldämpfer   naja , dient wohl der religionsausübung   website
migranten treten jungen österreicher zusammen ! das ghetto viertel , in dem das passiert , ist übrigens ein rot grünes   vorzeigeprojekt   für modernes , nachhaltiges und zukünftiges wohnen   website <hashtag> as per n <hashtag> see stadt website
pouting facepouting facepouting face website
uwe junge mdl da sich hier ja immer so viele gute tummeln , hab ne frage     ist das hier auch ein rassist ? ? ? website
max otte singt beim hambacher fest ! die demonstration der patrioten verlief ohne zwischenfälle ! website
so wird in dunkeldeutschland gehandelt     zahlreiche dessau roßlauer hatten am sonntag über facebook einen eilig veröffentlichten fahndungsaufruf geteilt und verbreitet und auch selbst nach dem tatverdächtigen gesucht und den nigerer gestellt   website
baerbelinumber andreagnumber ein hoch auf die bürger von roßlau heart suit
baerbelinumber berndnumber ich bin selbst aus dem westen , aber davon können sich die gehirngewaschenen weichbirnen mal eine scheibe abschneiden
die fakten zum gästehaus der <hashtag> bundesregierung schloss <hashtag> me se berg   in number tagen nur an number tagen genutzt   in number tagen unterhaltskosten von number millionen   in number tagen objektschutzkosten number millionen   kosten in number jahren etwa number millionen euro website
als fälscher gilt ein number jähriger iraker aus ludwigsburg , der ebenfalls in dem ford mondeo saß , gesteuert von einem number jährigen iraker aus hamm   westfalen   das trio wurde angezeigt und auf freien fuß gesetzt   einer macht die theorie für alle website
nun werden zweifel geäußert , ob die nach außen semi anarchische bewegung <hashtag> fridays for future nicht doch gesteuert ist   website
nigerianer vergewaltigt number jähriges mädchen in <hashtag> ro lau geschockte bürger werden als nazis diffamiert   website
die strafanzeige der kölner polizei zu einem nächtlichen einsatz in widdersdorf umfasst inzwischen einige seiten nachbarn hatten sich wegen ruhestörung beschwert die polizei rückte schließlich mit number beamten an und legte einen zdf reporter in handschellen   website
<hashtag> teil en <hashtag> teil en <hashtag> teil en bundesweit starten migranten , juden und homosexuelle einen gegenprotest   zuvor hatte   hollywood   dazu aufgerufen den <hashtag> afd germany red heart ob kandidaten für görlitz nicht zu wählen   sebastian wippelgermany <hashtag> g rlitz is t schl aug rlitz w h lt blau sebastianwippel germany website
doppel vergewaltigung   in <hashtag> d sseldorf number jährige wird im hofgarten von zwei nordafrikanern vergewaltigt ! website
<hashtag> deutschland number vor der <hashtag> eu wahl häufen sich die übergriffe gegen die <hashtag> afd <hashtag> links extremist en beschmieren das haus eines afd politikers in <hashtag> stade mitschuld an dieser pogromstimmung tragen auch die altparteien , <hashtag> msm <allcaps> und <hashtag> ör   <allcaps> man fühlt sich in unseligste zeiten zurückversetzt   website
im französischen <hashtag> tr laz bei angers terrorisieren frustrierte , afrikanische und arabischen <hashtag> migrant en gangs ihre mitbürger   fearful face <hashtag> europa wahl number <hashtag> macron website
<hashtag> sexual it t ist ein knast ! was für einen blödsinn diese <hashtag> gender gaga ablassen   und dafür gibt es mittlerweile ca   number professuren in <hashtag> deutschland wir fahren die <hashtag> wis sens c hafts nation sowas von vor die wand ! website
da haben die <hashtag> link en und <hashtag> gut men schen die sprichwörtlich nächste   sau die sie durchs dorf treiben können   weil <hashtag> to to von <hashtag> to to und harry seine freie meinung äußerte , die den <hashtag> link en mal wieder nicht passt , wird er an den pranger gestellt ! website
beim zdf bei <hashtag> frontal number mogelte sich <hashtag> kop ft uch journalistin nemi el hassan wieder rekordverdächtg oft in den eigenen <hashtag> zdf <allcaps> beitrag , dessen autorin sie lediglich ist   woran kann das nur liegen ? sie erreichen das zdf in mainz übrigens unter tel number website
kriminelle clans haben ihre netzwerke mittlerweile über ganz nrw gezogen :   in jedem zuständigkeitsbereich der number polizeibehörden leben demnach mitglieder von kriminellen clans     alleine die mitglieder eines clans wohnen in number der number bezirke <hashtag> clan website
warum der eugh die abschiebung schwerkrimineller flüchtlinge und kindervergewaltiger verbietet   so viel zum thema sicherheit   website
<hashtag> ve ttern wir tsch aft <hashtag> spd partei buch wichtiger als eignung   <hashtag> gif fey lässt leitungsposten in der <hashtag> anti disk rimini e rungs st elle ein jahr unbesetzt , weil spd parteigenossin abgelehnt wurde   website
schweiz :   über number asylsuchende müssten nach eritrea zurück   sie tauchen aber meist in nachbarstaaten wie deutschland unter       ausreisepflichtige erhalten in der schweiz nur nothilfe , d   h   keine sozialhilfe mehr , number franken   tag und eine unterkunft website
<hashtag> bautzen und die <hashtag> rie sen auf re gung ums das <hashtag> nazi kenn ze i chen   bz hh number     alle <hashtag> bef r ch tung en haben sich bestätigt , der <hashtag> kz be s itz er ist ein typischer ostdeutscher <hashtag> r echt s radikal er abdullatif hamami   number   , er kam als <hashtag> fl ch t ling nach <hashtag> deutschland face with tears of joy website
<hashtag> bonn “ hilfe , papa ! “    später folgten mehrere weinende emojis ”   number nach d gekommene afghane arian g   setzt eine number jährige , die er am busbahnhof kennengelernt hat , unter drogen und vergewaltigt mehrmals sie mit einem cousin zusammen   number ¼ jahre haft website
hundert moscheen will die ahmadiyya muslim jamaat in deutschland bauen   das number verkündete   number moscheen projekt   ist etwa zur hälfte umgesetzt   nun wurde der bauantrag für eine moschee in <hashtag> leipzig eingereicht website
ich lande vor gericht , wenn ich einen falschen tweet schreibe und drogendealer in berlin bekommen verkaufsflächen ausgewiesen   hier läuft aber mal so richtig was falsch in deutschland
loudspeaker es gibt hier nichts zu sehen   gehen sie einfach weiter   es ist alles in bester ordnung   wir leben im besten deutschland aller zeiten   ende der durchsage   <hashtag> deutschland number fed idw gu gl <hashtag> liebe statt has s <hashtag> no hate <hashtag> to ler anz website
willkommen , wilkommen in meinem land ! du bist willkommen , hier bei uns gestrandet   willkommen , wilkommen in meinem land ! thinking faceface with raised eyebrow : man facepalming medium light skin tone : website
„ es gibt eine art vergewaltigung , die sie haben und eine andere art , die wir im islam haben   “ „ vielleicht sollte ich sie einem afghanen geben , damit er ihnen die nase wegschneidet   “ imam in afghanistan zu einer westlichen journalistin <hashtag> islam <hashtag> s chari a <hashtag> kul tur elle unter schie de website
vermutlich linksextreme farbbeutel attacke auf meine ordination : website
manche schwulenpaare meiden offenes auftreten in bestimmten gegenden , etwa weil sich dort viele arabisch   und türkischstämmige jugendliche mit homosexuellen feindlichen einstellungen aufhalten     website
<hashtag> d polg hh <hashtag> clans » der sozialhilfeempfänger im teuren sportwagen steht sinnbildhaft für die ohnmacht von <hashtag> polizei & behörden   mittlerweile sind die familien so mächtig , dass niemand weiss , ob der staat sie je wieder unter kontrolle bekommen wird     <hashtag> re mmo website
berliner polizei ordnet antisemitische taten ohne belege als rechtsextrem ein , fdpler dazu : es sei nur eine   kühne behauptung , dass ein großteil antisemitischer taten von rechtsextremen begangen werde   , in number % kein rechtsextremer hintergrund feststellbar website
diffamierendes theaterstück einer osnabrücker gesamtschule „ afd erschießt flüchtlinge und plant vergasung ganzer volksgruppen “ website
<hashtag> merkel deutschland es sterben mehr menschen in deutschland durch afghanen , als bundeswehrsoldaten in afghanistan   afghanische asylbewerber erstechen number jährigen in münchen   <hashtag> merkel wir kt thumbs up website
berliner verhältnisse : parkmanager im görli hat   vertrag   mit den afrikanischen drogendealern :   da haben wir mit denen mehr oder weniger einen vertrag , mündlich   es werden keine kinder und jugendliche angesprochen , frauen sexistisch nicht angemacht     website
die busfahrer in <hashtag> br ssel fahren den nordbahnhof nicht mehr an   <hashtag> kr tze <hashtag> tuber ku lose und sogar <hashtag> malaria sollen dort unter den durchreisenden   flüchtlingen   grassieren   die polizei trägt ab sofort mundschutz   das gesundheitsministerium wurde eingeschaltet   website website
<hashtag> mu e nchen der am karfreitag vor einer tankstelle abgestochene number jährige erlag seinen stichverletzungen   die beiden tatverdächtigen afghanischen flüchtlinge konnten in <hashtag> paris festgenommen werden   website
libanesische clans haben den migrationsforscher ralph ghadban bedroht   der anlaß für die verbreitung von videos mit drohbotschaften in whatsapp gruppen sei ein tv interview , das der islamwissenschaftler im april dem libanesischem fernsehsender lbc gab   website
was soll man zu sawsanchebli von der spdberlin noch sagen ? wenn sie tweetet , warte einfach , bis sie sich selbst widerspricht face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy sie macht es grossartig face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
sie schweigen eisern und kommen damit davon   und der rechtsstaat streicht mal wieder kleinlaut die segel   es ist erschütternd   website
vor der brutalen prügelattacke am htl in <hashtag> wien <hashtag> ottakring wurde der angegriffene und mittlerweile suspendierte lehrer systematisch von <hashtag> migrant en gemobbt   flushed face <hashtag> mobbing <hashtag> schule website
<hashtag> mies bach weil number cent zum bezahlen fehlen , schlägt eine afrikanerin der kassiererin mit dem ellenbogen ins gesicht , beißt eine polizistin durch den handschuh blutig und spuckt   die täterin ist schon in der vergangenheit durch aggressivität aufgefallen website
wer als kickboxer ein am boden liegendes , wehrloses opfer mit einem gezielten tritt gegen den kopf tötet , ist also weder mörder noch totschläger ? ? er bekommt top anwälte zur seite und genießt den totalen schutz des rechtsstaats   totprügler muharrem c     number   website
lesbisches paar wird in <hashtag> london einem bus verprügelt   annewill findet das ischlimm     komisch , dass sie weder über täter noch über schlimmeren fall aus d informiert : <hashtag> celle lesbische frau wird von schwarzafrikaner niedergestochen , weil sie ihn abwies   website website
frohe <hashtag> pf in gs ten an alle ! möge sich der   heilige   geist auch über linksgrüne ausschütten ! smiling face with halo website
die ganzen naiven bessermenschen und arefugee   welcome schreier mit migrationshintergrund sollten in ihren heimatländern verkünden , dass man unbegrenzt migranten aufnehmen sollte   bitte lasst mein heimatland , was auch das meiner vorfahren ist , in ruhe ! <hashtag> hau ab ge set z
krass   linksextreme wollen sich selbst abschaffen   website
wenn ich ein wort nicht mehr hören kann , so ist das <hashtag> fa ch kr ft e bestes synonym dafür , wie merkel , medien und bessermenschen versucht haben , analphabeten als unbedingt notwendig für unser schönes , hochentwickeltes land zu erklären
so , es geht los   im wahllokal das vermutete hier erwartete grüne ergebnis etwas korrigieren   smiling face with smiling eyes <hashtag> ge h tw hlen <hashtag> europa wahl number <hashtag> european elections number website
ich mag wahlempfehlungen nicht , da hier aber alles in eine bestimmte richtung geht , mal ein korrektiv : <hashtag> ge h tw hlen für eine bessere zukunft , geht wählen gegen linksgrün   smiling face with smiling eyes
ob die number youtuber , die   wahlempfehlungen   zu links   grün geben linke aktivisten sind ist fast egal , da ihre   fans   eh nur numbernumber jährig sind und nicht wählen dürfen   und wenn sie number jahre sind , konservativ wählen werden , wenn sie bis dahin nicht total abgestiegen sind <hashtag> ge h w hlen
was werdet ihr sonntag wählen ? btw : bitte erklärt älteren   omas , opas etc     , die über kein internet   alternative informationen verfügen , was manche parteien mit unserem land vorhaben und wie übel es in unseren großstädten schon aussieht   <hashtag> europa wahl number <hashtag> europa wahl <hashtag> ge h tw hlen
hallo   habe heute noch einen schwierigen , herausfordernden tag vor mir und bitte drückt mir mal die daumen für ein paar stunden   danke   smiling face with smiling eyes
heute ist tag der erhaltung der artenvielfalt   bessermenschen freuen sich über jede einzelne art und wollen auch jede einzelne schützen   es sei denn , du bist autochoner europäer eines nationalstaates   die sollen nämlich draufgehen zugunsten arten mix   <hashtag> biodiversity day
ich dachte ja , ich hätte schon jeglichen bessermenschlichen schwachsinn gehört , aber neulich im cafe einer unibibliothek :   ist es möglich organe nur an arefugees   zu spenden ?   ich mache mir langsam große sorgen wegen des grassierenden wahnsinns
ich kann nur dazu raten , linksgrüne , intrigante und einseitige schmierblättchen wie <hashtag> spiegel und die anderen unten peinlich angepriesenen zu deabonnieren   bitte weitersagen   website
bessermenschen wundern sich   eine identitäre albanerin fordert albanische migranten auf :   kehrt in euer heimatland zurück     face with tears of joy <hashtag> esc number <hashtag> eurovision <hashtag> albania
och gottchen , unsere linksgrüne twitter   elite   hat mal wieder etwas gefunden , über das sie sich empören können um damit ihre schuld , die sie verspüren deutsch zu sein areinzuwaschen     mal ein tipp : bitte auswandern   ganz weit weg   afrika oder saudi arabien ? <hashtag> b ahl sen
btw : <hashtag> doris day war deutsche   <hashtag> rip <allcaps>
och gottchen , jetzt bezeichnen blinde bessermenschen und migrantinnen , die komischerweise nicht in ihren   frauenfortschrittlichen   heimatländern leben wollen , alice schwarzer als   nazi   weil sie vor radikaler religion warnt
im görlitzer park soll das massive drogenproblem gelöst werden , indem man dealer rosa markierte flächen zuweist   face with tears of joy bitte aber noch bunte markierungen   b   für   bereicherung für bessermenschen   einrichten in denen sich dann betreffende einfinden sollen   <hashtag> rot rot gaga <hashtag> berlin website
finde die <hashtag> ed eka werbung nicht schlimm   es entspricht dem zeitgeist , männer schlecht darzustellen   jahrzehnte vorher bildete werbung frauen in stereotypen rollen ab , da das ebenso zeitgeist war   werbekunden bestimmen was gemacht wird   man kann nur zeigen , dass es real anders ist
oh nein ! ! sawsanchebli , inspiration der hashtags <hashtag> twitter n wie cheb li und <hashtag> cheb li witz e wurde gesperrt   gebt das allumfassende genie wieder frei , twitterde ! <hashtag> free cheb li website
<hashtag> konstanz hat den <hashtag> k lima not stand ausgerufen   wird denn auch gegen nervige luftverpestende sisha bars und bunte autoposer vorgegangen oder sollen nur die , die alles zahlen reglementiert werden ? website
bewährungsstrafe für schwarzafrikanischen asyltouristen der eine junge deutsche auf kirchentreppe vergewaltigt hat website via wordpressdotcom
finde ich im prinzip in ordnung   aber habe ich die kampagnen des bka gegen organisierte clan kriminalität , zuwanderer kriminalität , gewalt gegen frauen usw   verpasst ? <hashtag> has s postings website website
alexenumber proteusnumber d ramadan ist eine monat durchhängen ohne jegliche produktivität , dann drei tage dauer fest als belohnung obendrauf ! aber woher sollte klein heiko das wissen , i seinem wolkenkukuksheim ?
linksgrüne :   geflüchtete sind traumatisiert , silvesterknallerei verbieten ! und osterfeuer auch , weil das ist schlecht für is klima !   auch linksgrüne : zerlegen berlin + weitere großstädte + zünden massenhaft fremde autos während <hashtag> number mai krawallen an   <hashtag> tag der arbeit
ganz großes kino   love letterrainbow website
schönen <hashtag> gr n donner stag für alle die es kennen
sehr komisch , dass der brand von <hashtag> notre dame gleich von offizieller seite als unfall abgetan wird ermittler waren ja noch gar nicht vor ort   habe erst gestern von zunehmenden attacken + auch brandstiftungen auf französische kirchen gelesen   <hashtag> paris <hashtag> brand website
was werdet ihr wählen ? <hashtag> europa wahl
indem man noch mehr boote mit den netten feministinnen * aus afrika herholt + herlockt   website
frohe ostern und einen wunderschönen ostersonntag ! hatching chicksunrise over mountainschurch website
die csu will uns erzählen , dass sie die eu grenzen schützen , dabei gilt doch   dank   merkel :   offene grenzen sind alternativlos   + es werden migranten sogar aus libyen abgeholt ! manfredweber   sie lügen   website
interessanter ansatz aus der hirnforschung zu <hashtag> organ spend e forscher der yale universität : mikrozirkulation + aktivität von synapsen können auch number stunden nach dem hirntod wieder einsetzen   ein grund , weshalb ich einer organspende widersprechen werden   website
was ich tatsächlich wähle sage ich nicht   smiling face with smiling eyes <hashtag> wahl om at website website
<hashtag> k hne rt will bmw enteignen   besser wäre aber wenn kühnert endlich mal für seinen lebensunterhalt arbeitet   vll sogar am bmw fließband ? falls das nicht zu überfordernd ist
massiver wohnungsmangel in großstädten   habeck + stegner   was für ein gespann !   sind anstatt grenzen zu schließen + abgewiesene abzuschieben für enteignungen ! sind wir schon in einer sozialistischen diktatur gelandet ? website
schafe ohne betäubung verstümmelt ! sehr schlimm + widerlich   geht um wolle   dachte aber es geht um schächten   wann kommt denn da mal endlich eine petition von <hashtag> peta mit :   das muss ein ende haben   ? <hashtag> ban hah al website
tnumber toll   smiling face with smiling eyes
ob pflicht zur organspende auch für bestimmtes klientel gilt , die tote religiös bedingt nach number stunden unter die erde bringen wollen ? bei einer organspende oft nicht möglich , der körper bleibt oft tage an maschinen , da wird dann wohl   kültursensibel   entschieden   <hashtag> hart aber fair
ist lustig und tragisch zugleich zu sehen , dass bisher ignorante und uninformierte teenies mitkriegen wie korrupt + verlogen politik funktioniert   hätten sie sich mal auch in anderen belangen nicht so auf medien + eigene ignoranz verlassen     <hashtag> artikel number
natürlich sehen die <hashtag> gr nen eine <hashtag> imp fp f licht kritisch   denn viele schon längst eingedämmte krankheiten werden uns durch ihr rückschrittliches lieblingsklientel wieder   geschenkt
<hashtag> christchurch attentäter hatte eintrittskarte zum schloss neuschwansteinstein   das weiße , deutsche schloss muss jetzt als   kampf gegen rechts   in neuschafeurabia umbenannt , schwarz angestrichen oder ganz + gar abgerissen werden   und tote hosen geben natürlich auch ein   konzert     website
kittypunknumber hallo , gute tweets , aber bist du echt ein punk + links ?
tnumber das ist jemand der bei verlagen manuskripte liest und auswählt , wer mal ein reicher autor wird
ach du schande , gerade gelesen : innerhalb der <hashtag> spd <allcaps> dürfen atheisten keinen arbeitskreis gründen ! warum denn nicht ? hat die spdde angst , dass da auch islamkritiker dabei sind und die angestrebte hauptwählergruppe vergraulen könnten ?
schweizer medien staunen darüber was in <hashtag> berlin abgeht : anger symbolarabische großfamilien bestimmen organisierte kriminalität mit anger symbolpolizei oft machtlos anger symbolviele bekommen hartz number + tragen rolex anger symbolkriminelle gelder werden durch sisha bars + bäckereien sauber gewaschen website
das kann man sich kaum ausdenken : laschet   cdu   kritisiert scholz   spd   für kürzungen bei flüchtlingshilfen     quelle : spiegel
ich habe ein <hashtag> k lima problem es ist einfach viel zu kalt für frühling
tnumber verständlich , aber ignorieren hilft ja auch nichts
a nnaschneider unter kollektiv zwang verführte , realitätsabdriftende menschen kennen in ihrem wahn keine grenzen mehr   heute nicht das erste mal in der geschichte der menschheit   geht immer einher mit dekadentem zeitgeist und seinen unschönen wirkungen
wenn man leute , die aufgrund religiösen fanatismus musikinstrumente zerstören , „ barbaren “ nennt , führt das bei <hashtag> twitter zur löschung des accounts   so zumindest bei lebensformation samt verlust von number followern ! ein skandal ! solidarität mit <hashtag> leben s formation
der   schauspieler   khodrkida hat number also eine numberjährige [ seine frau wurde number geboren ] geheiratet ? in deutschland ? <hashtag> kinder e he website
wenn du als soros jüngerin eine wette verloren hast und im tv als deutsche kanzlerin mit deutschem brauchtum auftreten musst   <hashtag> rosen montag <hashtag> karn e val website
medien feiern   arabischen frühling     was passiert ? nordafrika wird islamisiert + instabilisiert   medien feiern martin schulz   was passiert ? spd stürzt ab   medien feiern klimagöttin greta   was passiert ?   klima wird sich ändern wie es das schon ewig macht   medien sind märchen
gerade zufällig ard eingeschaltet   trump böse , refugees gut , deutsche böse , greta gut   ard   zdf müssten eigentlich als güne jugend dauerwerbesendungs kanal gekennzeichnet werden
neubeginn in europa   heißt , unsere nationalstaaten sollen sich nicht   abschotten     komisch , warum gilt das nicht für islamische staaten ? macron sollte moslems lieber eine flucht in reiche nachbarländer wie dubai oder saudi arabien ermöglichen
liebe stasi , sonst nix zu tun ? website
maltas ministerpräsident joseph muscat :   die migranten hätten nach tunesien gebracht werden sollen , da dort der rettungsaktion nächstgelegene hafen ist und nicht nach europa     werden die schlepper denn verhaftet und warum unterstützt die bundesregierung sowas regsprecher ?
unsere bundesländer planen ein umfassendes messer verbot wegen zunehmender übergriffe im öffentlichen raum   toll , der gutgläubige michel wird entwaffnet + die oma mit pilzmesser kriminalisiert während nicht mal im traum daran gedacht wird , buntbürger zu entwaffnen
number abgeordnete riefen seehofer auf , migranten , die von libyen nach malta kutschiert wurden , aufzunehmen ! der seehofer gab nach   es sollten diese abgeordneten verpflichtet werden , die migranten bei sich zu hause aufzunehmen ! die gruenen linksfraktion spdbt cdu <hashtag> alan kurd i
lese gerade die tl von sawsan chebli und denke mir , dass sie doch sehr gut integriert ist : jeder tweet liest sich wie ein aprilscherz   kein scherz ist allerdings , dass wir sie fürstlich durch unsere steuern alimenieren
trump schlägt vor , illegale einwanderer nur in städten von demokraten regiert unterzubringen , da demokraten abschiebungen illegaler blockieren   tolle idee , sollte man auch hier anwenden   website
vielleicht ist an dem spruch mit der maus , die im pferdestall geboren wurde und doch automatisch kein pferd ist doch was wahres dran   website
und dann gibt es wieder empörungs tweets darüber , dass sie auf englisch angesprochen wird   website
die grünen schlagen ja wegen der wohnungsnot <hashtag> en tei gnu n gen vor   was kommt wohl als nächstes ?
bacho :   gestern half ich altem mann ! er freute sich , aber autofahrer hupen !   allerdings auch bacho :   gestern begrabschte ich junge frau   sie freute sich nicht , aber ich wollte an die hupen !   website
was sawsanchebli wirklich passiert ist :   schon wieder : hab   gerade eine hübschen blonde lufthansa stewardess gesehen ! hab   mich gefragt , warum sie <hashtag> von hier aussieht , also so wie es richtigerweise weltweit alle mit wouldeutsch   assoziieren   und ich nicht   crying face ! website
die number toten sind tragisch , allerdings werden zig moslems täglich von moslems getötet   syrien , afghanistan , terroranschläge in afrika etc pp       da schweigt sawsanchebli   die komischerweise in d und in keinem moslemischen land leben will   <hashtag> christchurch <hashtag> neu see land website
da hat die gute greta mal ihre tabletten genommen + eingesehen , dass wir ohne energie im dunkeln + kalten stehen + sprach sich für atomenergie aus ! tja , das war is dann mit dem friedensnobelpreis   welcher messias wird jetzt von den medien erfunden , nach martin schulz , macron + greta ?
dieser ganze <hashtag> europa is t die an two rt kram klingt schlimmer als eine sekte und hat überhaupt nichts mit europa zu tun , sondern mit einem eu  sozialismus monster , indem indigene europäer ihre kultur + identität + wohlstand aufgeben sollen
mit   generation greta   ist den linksgrünen das gelungen , wovon joschka fischer immer träumte : uns   einzuhegen und auszudünnen     nur passiert das jetzt nicht nur personell , sondern auch mit gehirnmasse der jugendlichen schon immer hiergewesenen
tnumber nicht nur   die meisten sind schwaben
heutzutage kann man froh sein , wenn man ein pärchen mit kind in der großstadt sieht , dass alle noch irgendwie europäisch aussehen
niggurathnumber toll ! smiling face with smiling eyes
der heutige furchtbare <hashtag> e in z elf all kommt aus england : frau wird an ihren haaren   !   aus dem number stock gehalten + nach überlebenskampf fallen gelassen ! ! unsere medien verschweigen infos   englische medien : verdächtiger ist   african guy   ! <hashtag> me too <hashtag> glasgow <hashtag> rip <allcaps> website
tnumber autismus form   nicht tödlich , aber gretas fall tödlich nervig
bin zwar für die selbstbestimmung von frauen , aber habe öfter schon von frauen gehört , die eine abtreibung sehr bereut haben , allerdings noch nie von einer frau , die bereut hat ihr kind zu bekommen   <hashtag> anne will
annewilltalk haenel kh sorry , das klingt aus dem mund einer alten frau , die selbst keine mutter ist ziemlich verrückt und anmaßend   ihr solltet euch mal bei youtube das video   das kind , was eine abtreibung überlebte   ansehen   dann wieder urteilen   <hashtag> anne will website
warum hört man vom tragischen selbstmord einer number   !     jährigen schülerin der <hashtag> haus otter grundschule in <hashtag> reinickendorf nix über die hintergründe ? wer war die schülerin ? wer die mobber ? bild welt rtlde faz focus tagnumberb randinfo : anteil nichtdeutscher number % website
gerade gehört : kramp karrenbauer würde angeblich die grenze schließen lassen   wirklich ? damit auch sicher ist , dass kein gold mehr ausreisen muss ?
jeder der will kommt ohne pass + mit fantasieangaben ins land rein , aber für uns autochonen werden unsere fingerabdrücke im pass pflicht !
die deutschen haben millionen von juden umgebracht     und jetzt lässt angela merkel eine million ihrer erzfeinde ins land     <hashtag> rip <allcaps> karl lagerfeld   :
es sollte eine volksabstimmung über erhalt + finanzierung der öffentlich rechtlichen sender geben ! und dabei aber auch thematisiert werden , dass redakteure ca   number € monatlich und intendanten ca   number jährlich verdienen ! wir alle finanzieren diesen wahnsinn via <hashtag> gez ! ! <allcaps> <hashtag> framing
wir sind das einzige land , in dem nun nachgewiesen gelenkte staatspropaganda gegen die eigenen bürger auch noch von selbigen selbst bezahlt werden müssen ! <hashtag> gez <allcaps> sofort abschaffen ! <hashtag> framing manual <hashtag> framing
im park   number omas unterhalten sich   eine sagt , dass sie nicht mag wie sich ihr viertel durch neuzüge von bestimmtem klientel verändert hat + sie sich kaum mehr raustraut   die andere : d as lass ich mir nicht bieten   wenn die auf mich auf dem weg zukommen , weiche ich keinen zentimeter
frühling   smiling face with smiling eyes website
gerade im radio   aka quasi dem isozialistischen einheitsradio     gehört : soros warnt ! auf europa käme wegen der <hashtag> europa wahl eine krise zu ! die menschen müssen endlich aufwachen ! seine einzige hoffnung sind die deutschen grünen ! nein , danke ! face with tears of joy
hallo ! kennt ihr vll jemanden , der diesen heimatlosen süßen , alten + verschmusten hund aufnehmen würde , damit er noch ein paar schöne hundejahre verleben könnte ? info : infoprodogromania de website
double exclamation markyounes hatte eine anfrage , doch es hat nicht geklappt   die zeit rennt ihm davon pensive face website
hollenumber holunderhelmut ich musste nebenbei arbeiten + dafür auch steuern zahlen   außerdem werde ich später mal einen spitzensteuersatz zahlen müssen
gerade gelesen , was <hashtag> re lot ius als entschuldigung sagte , uns lügenmärchen wie   syrer findet number € und bringt sie zur polizei   aufzutischen   sie könnte auf number % aller   qualitätsjournalisten   + <hashtag> gez <allcaps> alimentierten zutreffen :   ich bin krank und brauche hilfe !   face with tears of joy
ach du schande ! ruft der schlepperverein etwa zu scheinehen auf ? website
hallo , ich mache mir sorgen um deutschland   sie kennen mich vielleicht unter meinen <hashtag> greatest hits   normale länder haben grenzschutz !   oder :   jede woche wächst afrika um number mio menschen ! illegale migration wird europa zerstören + afrika nicht helfen     oder :   lies bitte art   number a gg !
naundnumber ist das sat number   frühstücksfernsehen ?
oh nein , <hashtag> ta tort wieder total realitätsfern und mit erziehungsgedanken :   reichsbürger   ! hey liebe tatort autoren , könntet ihr mal bitte zum hauptbahnhof fahren   wahlweise : <hashtag> gelsenkirchen wo vorhin gerade türken + syrer randaliert haben , um mal echte deutsche tatorte zu sehen ? website
voll kalt draußen ! bitte nicht vergessen vögel   eichhörnchen etc   zu füttern + schönen sonntag ! website
wessarges danke   smiling face with smiling eyes
klaus fritz a mittlinger michaela bogner nicht überall   in berlin o   hamburg gibt es schon taubenhäuser   d   h dort leben + fressen tauben + haben einen rückzugsort
frau merkel hat das blut meines sohnes an den händen “   diesen satz sollte man in den stein der kaiser wilhelm gedächtniskirche meißeln   groß genug , dass der staatsbischof ihn niemals vergisst   eine solche predigt ist wie blanker hohn   fast down buttonfast down buttonfast down button website
derbrainfucker martin sellner westernhagen empfiehlt kokainkonsum , um nicht afd zu wählen , beck empfiehlt crystal , ich empfehle , menschen mit drogenbedingten hirnschäden unter betreuung zu stellen , um die öffentlichkeit vor deren totalitären ideen zu bewahren
was gibt es schöneres als ein haufen abehobener , degenerierter   vips   , von außerhalb , die einem sagen wollen , wie man , bei der oberbürgermeister wahl in seiner eigenen stadt , zu wählen hat    ? website
rpo kultur   heute ist alles besser   , ist derselbe schwachsinn , wie   früher war alles besser     die welt wird nicht besser , sondern diskriminierung , chauvinismus wechseln nur die seiten , siehe südafrika oder der aggressiv kriminelle hetzjagd metoo feminismus
hoffentlich waren es faule eier   website
italien den italienern , deutschland den deutschen   website
super der mann usa : donald trump   erst gejagt und jetzt jäger des   tiefen staates   website
was bedeutet   ein ergebnis einfahren   ? der politikbetrieb ist ein phrasengenerationsproduzent
lars klingbeils neue worthülse , die entschuldigungsphrase woulda waren wir nicht auf dem platz     ein platzhirsch ist weder er noch die spd   website
baldrian journalismus zur beruhigung der gemüter website heute gibt es wieder das   volle   hetzprogramm   böse rechte
leider zu viele blind unterwegs   website
website bei analogem handeln gäbe es in deutschland auf länder   und bundesebene keinen amtierenden innenminister mehr   auch merkel müsste schamhaft wouldie koffer packen
sie suchten und fanden nichts , dann spielten sie ,   verstehen sie spaß   mit lockvogel etc   , ergebnis bekannt   eine kampagne der brd mit den linksrotgrünversifften werkzeugen : der spiegel , süddeutsche zeitung und zfd neo mit böhmermann , gegen , noch souveränes , österreich   website
gabbertommy screenshot ist der beweis , jetzt wird es teuer   website
gabbertommy , das gibt strafanzeige ! website
damit alle was vorm wochenende zu lachen haben   jürgen klopps auftritt bei mike krüger lfc <hashtag> liverpool website
krahmax habe gestern plakatiert gesehen , dass sie mein kandidat sind hier in sachsen und selber landsmann   werde sie aus überzeugung wählen   sah sie neulich gegen       ska   grüne website
die chefs reden stur aneinander vorbei website bauern können nicht mit   einer zunge   reden , zumal jede für sich gespalten ist vor lauter   falschem zeugnis geben wider dem nächsten     wahrheit ist bei denen so unbekannt , wie die lokalisierung des   bernsteinzimmers
herrlich der buchstabentausch , so sind auch algorithmen machtlos   website
ein mann eine meinung flexed bicepsflexed bicepsflexed bicepsflexed bicepsflexed bicepsflexed biceps website
rathausaffäre : hannovers oberbürgermeister wegen schwerer untreue angeklagt website
steinbacherika   herr   stegner bezeichnet die afd als   bande   und unterscheidet auch bei attentaten im sinne rotgrünversiftem mainstream   website
<hashtag> gender gaga   <hashtag> k lima wetter   <hashtag> p last ik   <hashtag> afd   e autos   <hashtag> diesel   <hashtag> frauen quote   flüchtl in mexiko es gibt soviele wichtigere themen wie <hashtag> innovation , forschung , <hashtag> arm ut ab schie bung en infrastruktur , <hashtag> digitalis ie rung <hashtag> in dust rie number die neue grüne politik verhindert den fortschritt !
breaking news die fpö übernimmt mehrheit bei tee imperium     website
heiko schrangs wahlempfehlung zur eu wahl website
sehen sie hier meine heutige rede im <hashtag> bundestag in der vereinbarten debatte zu number jahren <hashtag> grundgesetz <hashtag> number jah r egg <hashtag> afd <hashtag> volk sent sch eid <hashtag> volk sent sc heide information website clapper board website website
was löste den brand der notre dame aus ? – ermittler gehen zwei spuren nach   website via watson news
dieser mann wurde dreißig minuten nach dem ausbruch des feuers in der kathedrale gesichtet website via politikstube
die   zeit   nicht um   vor   oder zurück , sondern abbestellen   die anderen exemplare gleich mit   website
noch eine neue steuer : eine conumber abgabe für jeden lebensbereich soll die bürger milliarden kosten   die höchsten strompreise reichen noch nicht   übrigens : die usa machen nicht mit   website
artikel vom number   täglich werden in frankreich drei gotteshäuser opfer von vandalismus   von der katholischen kirche wurden die vorfälle lange nicht an die große glocke gehängt – jetzt finden sie größere aufmerksamkeit     website
ihr wissen nahmen sie mit ins grab website via webde news
das halte ich für im bereich des möglichen   eurosport : gerücht aus italien : fc bayern angeblich an conte dran website
retweete diesen tweet , wenn du auch dafür bist , dass “ flüchtlinge “ in wohngebiete von grün wählern angesiedelt werdenface with raised eyebrowpartying face
friedrichmerz ja fang mal an   website
notre dame brennt   die welt ist erschüttert   muslime feiern   keine pointe   pensive face
kriminologe christian pfeiffer erhebt vorwürfe gegen kardinal marx website lügen und betrügen sind tugenden der katholischen kirchenfürsten , das generiert bei mir abscheu und ekel
gesunde ernährung   ernährungstipps von bas kast   mdr um number   mdr website
fast auf den tag genau vor einem monat brach das feuer in der künstlerkirche saint sulpcie , der kleinen schwester der kathedrale     website
olafgersemann welt „ falsche propheten werden in großer zahl auftreten und viele verführen   “ matthäus number hfa
berliner bischof : „ mich erinnern die freitagsdemos an die biblische szene vom einzug jesu “ website via welt „ falsche propheten werden in großer zahl auftreten und viele verführen   “ matthäus number hfa
parlamentswahl finnland : „ die finnen “ fast gleichauf mit den sozialdemokraten website via tichyseinblick
es kommt jetzt darauf an , wer die meisten punkte holt number number uhrsc freiburg bvb number uhrbvb schalke number number uhrwerder bremen bvb number uhrbvb fortuna düsseldorf number uhrmönchengladbach bvb website
seit seinem wechsel im winter erzielte isak in seinen ersten zwölf spielen zwölf treffer   das gelang noch nie zuvor einem ausländer in der höchsten spielklasse in den niederlanden   auch am sonntag war er beim number gegen zwolle erfolgreich , zudem steuerte er noch einen assist bei   website
otto addo verlässt gladbach und kehrt wohl zum bvb zurück website
gelsenkirchens neue aufgabe : rettet ückendorf die einst prächtigen gründerzeitfassaden spiegeln den niedergang der bochumer straße im gelsenkirchener stadtteil ückendorf wider   website
sparkassen , früher seriös und gemeinnützig , sind inzwischen auf   banker niveau   herabgesunken   sparkasse werra meißner staatsanwaltschaft ermittelt gegen private banking berater website
das hillsborough desaster : seit number jahren kämpft margaret aspinall dafür , dass aufgedeckt wird , wer schuld am tod ihres sohnes ist website via nzz
danke * des südens , vom leuchtturm des westens   website
die finnen und die konservative nationale sammlungspartei erreichten number und number mandate   die rechtspopulisten halten damit neu mehr als doppelt so viele sitze wie bisher   sie hatten sich im wahlkampf dafür ausgesprochen , die asylantenaufnahme auf   fast null   zu begrenzen   website
wenn worte   namen fallen : berlin , geisel , ber , müller , hertha , gegenbauer , stadion und neubau , dann denke ich an länderfinanzausgleich     mit grausen präsidiumssitzung : dardai hat nur bis mai jobsicherheit website
nach allgemeiner verblödungs vernichtungs   und bevormungsmasche wie bei themen klima , migration und gender geht es bei den grünen nun ums eingemachte : <hashtag> en tei gnu ng wann wird habecks hütte eigentlich für einen rechtgläubigen inkl   familiennachzug geräumt ?
heute eine turnhalle gesehen , die als unterkunft für gewisse leute herhalten musste , die über sichere drittstaaten kamen + hier gar nichts zu suchen hatten   wir durften sie beim sport nicht mit straßenschuhen betreten , aber sie ist jetzt abrissreif ! danke merkel regsprecher cdu
wahlrecht für ausländer verstößt gegen das grundgesetz   trotzdem will stegner diesen schwachsinn   vollenden     die spd rückt immer mehr von deutscher demokratie weg , müsste man sie nicht beobachten ? website
kramp karrenbauer findet ,   number darf sich nicht wiederholen     es wiederholt sich aber täglich ! jeden monat wandert eine kleinstadt nach d ein   ca   number migranten     jeder wird auch passlos reingelassen , wenn er   asyl   sagt ! und alle bleiben ! wo leben sie eigentlich frau akk ?
<hashtag> madge burg afrikaner schlug zugbegleiterin ins gesicht , beleidigte sie als   hure   , danach versuchte er am bahnhof einer taube den kopf abzubeißen ! wo ist die <hashtag> me too + <hashtag> go vegan bewegung ? was ich dem typ wünsche schreibe ich hier nicht ! website
<hashtag> ibes wird nicht nur immer noch blöder , sondern auch abartiger   einem skorpion stachel + scheren abschneiden + bei lebendigem leib fressen lassen , das wünscht man dann doch eher den verantwortlichen rtlde redakteuren
number jährige wird auf offener straße   !   belästigt , ein busfahrer will ihr helfen , der mann bedrängt sie weiter , zieht ihr an den haaren , sie wird dadurch von einem bus überrollt ! täter :   schutzsuchender   aus afghanistan ! wo bleibt der <hashtag> me too <hashtag> auf sch rei website
in <hashtag> gelsenkirchen griffen numbernumber jugendliche   türken + syrer   straßenbahnmitarbeiter + passanten an + randalierten am hauptbahnhof   bevor hier jetzt wieder jemand mit <hashtag> e in z elf all kommt   es ist nicht das erste mal dass dort sowas passiert   website
stiefvater von leonie   number   david h   wird als ihr mörder gesucht und konnte aus der polizeiwache   !   fliehen ! unglaublich ! wer weiß wo er sich aufhält ? bild im artikel   <hashtag> tor ge low website
neusprech deluxe : juli   august   es wird sonnig + heiß     das ist eine <hashtag> he i zeit und wird uns alle töten !   im januar   februar schneit es + es wird kalt     das ist eine <hashtag> k lte welle wir d uns alle töten !     früher nannte man das sommer + winter   werde ich mal meinen enkeln erklären
<hashtag> tempo limit durchsetzen würde lustig , da die örtliche polizei es noch nicht mal schafft in städten illegale autorennen , ganz oft von jungen migranten ausgehend , zu stoppen ! oder gilt das tempolimit dann nur für restdeutsche ?
afrikaner randaliert während abschiebung ! was passiert ? zwang ? fesseln ? nein ! beamte brechen die abschiebung ab ! er wird wochen später im privatjet   kosten number € !   mit number polizisten , medizinern sowie dolmetscher zurück an die elfenbeinküste geflogen ! website
was sagt sawsanchebli eigentlich dazu , dass sich an einer stark bereicherten grundschule in berlin eine number jährige wegen mobbing das leben nahm ? wegen jeder kleinen befindlichkeit a la   wir werden diskriminiert   sich zu wort melden aber hier schweigen ? <hashtag> reinickendorf <hashtag> haus otter
um mal mit renate künast zu sprechen :   lüg   nicht !   smiling face with smiling eyes website
wilkesteding waldgaengernumber geht nicht um wegrennen sondern späteren kindern eine zukunft bieten
nebelwirkerin tinchentrallala wolfssanguis sehr gruselig
pollynumber versteh ich   wäre ich wesentlich älter würde ich zu number % in d bleiben
pollynumber kann ich mir vorstellen   dabei ist hh an sich eine tolle stadt   ist alles so traurig was mit d passiert   :
pollynumber aber wie sind dort die löhne denn ?
ib emskirchen awayklein ja , hab ich schon gehört ! und außerhalb seines hofes ?
ib emskirchen awayklein wie sieht es denn in emskirchen aus ? smiling face with sunglasses
wohin auswandern falls es hier noch schlimmer wird ? oder hierbleiben ? welches land lohnt sich ? schreibt es mal bitte als kommentar
was mit unseren steuern passiert ist einfach wahnsinn ! soll man in d bleiben bzw   den wahnsinn weiter unterstützen ? bundeshaushalt macht number milliarden € plus ! scholz : number milliarden €   !   könne als rücklage für flüchtlingskosten zugeführt werden ! website
vom kantholz mal ganz abgesehen : wie feige ist es denn einem älteren mann von hinten mit wucht ins gesicht zu schlagen ? <hashtag> magni tz
<hashtag> pogge n burg verlässt die afd   gut oder schlecht ?
<hashtag> bundesverfassungsgericht <hashtag> hartz number entscheidung : stimmen innerhalb des senats dazu , dass kleinere sanktionen nicht verhandelt werden : d er staat muss reagieren , wenn eine person sich willentlich oder wissentlich der mitwirkung verweigert     warum gilt das nicht bei asylverfahren ?
was hat <hashtag> abou ch aker gemacht um vor gericht zu kommen ? heavy check markbedrohung jmd zu töten heavy check mark mit fingern in augen gestochen heavy check markkopfstoß , tritte heavy check markopfer erlitt nasenbeinbruch + heavy check markplatzwunde am kopf     und die strafe : number monate auf bewährung ! wo leben wir eigentlich ? website
noch nicht mal straftäter können abgeschoben werden   afghanistan will abgeschobenen straftäter + staatsbürger nicht wieder reinlassen ! und der afghane wird artig von der deutschem polizei auf unsere kosten abgeholt + nach d geflogen   website
die leute im haus und ich reden jetzt öfter   früher hat man sich kaum beachtet   jetzt freut man sich den anderen zu sehen   man freut sich über zettel :   bitte zwischentüren schließen   , den nur wir verstehen   die leute im haus und ich sind die number % restdeutschen die hier noch leben
herzlichen glückwunsch zum geburtstag , michael schumacher ! <hashtag> keep fighting michael automobile
war in hamburg , jetzt wieder berlin   unsere einst schönen großstädte werden zu ghettos , in denen man kein wort versteht   was noch das harmloseste ist
migrant schreit   allah   , messert passant = motiv unklar mufl bande verprügelt number deutsche = motiv unklar lkw rast in weihnachtsmarkt , tote = zuerst   unfall   psychisch kranker fährt in silvestergeböllere passanten an sofort innenminister :   klare absicht , ausländer zu töten !   <hashtag> bottrop
meine lieben , ich wünsche allen ein frohes , erfolgreiches , gesundes + glückliches neues jahr number ! happy new year ! website
warum entschuldigt sich das von uns allen mitfinanzierte zdf für ein zufällig gewähltes braunes hemd eines kommentators und beschäftigt zugleich einen kameramann mit bewusst gewaltbejahendem antifa hoodie mit der aufschrift :   brüllen , zertrümmern und weg   ? website
bitte heute alle raketen zusammenlegen + eine gewisse dame zum mond schießen   website
wünsche euch allen einen guten rutsch ins neue jahr ! feiert schön und passt auf euch auf ! party popperwarning website
wer dinner for one nicht im tv sehen kann , hier kann man es sich runterladen bzw   online ansehen   smiling face with smiling eyes <hashtag> silvester website
ich empfehle dem armseligen melder , der mich in meinem recht persönliche eindrücke zu schildern beschneiden will , mal einen persönlichen besuch am hamburger hauptbahnhof   website
auf <hashtag> mdr <allcaps> kommt gerade eine uralte russische fassung von aladins wunderlampe   verschleierte frauen + alberne langbärte mit säbeln   o ton :   wer die prinzessin ansieht dem wird der kopf abgeschlagen !   ist zwar ein märchen aber teilweise unsere heutige realität
angeblich waren claudia roth + heribert prantl ein liebespaar   wie soll das abgelaufen sein ? er :   ich liebe dich !   sie : d u , das ist jetzt nicht politisch korrekt !   er :   stimmt , ich klinge ja schon wie ein nazi ! ! also :   isch lieb disch   sie :   toll , keiner wird ausgegrenzt !   er :   smiling face with smiling eyes
website
website
mit hunderten von potenziellen terroristen , die bereit sind , libyen zu verlassen , lassen sie ihre wachsamkeit zurück , wie einige regierungskollegen ebenfalls vorschlagen   wenn sie die   geschlossene   strategie aufgeben , gefährden sie die sicherheit der italiener ! website
notre dame – die feuerschrift des untergangs europas website
altar von bischof koch in seiner hauskapelle   website
stell dir vor , du baust number jahre eine kathedrale , um dort unbedeutende nagerkunst auszustellen   website
eurosport : liebe auf den zweiten blick ? bvb talent isak sorgt für furore website
der staatsfunk wirft sich in den wahlkampf   keine pointe   website
angela merkel als kunstkritikerin website wenn ich nur den namen höre überkommt mich   m   e   r   kel !
er ist inzwischen ein verlässlicher torhüter , wenn ich da noch so an manche slapstick einlage   hört sich fast wie slipeinlage an   zurückdenke   weiter so roman   website
er ist noch so jung und doch schon relativ weit , dazu bescheiden   wenn ich da so an emre mohr denke , der sein talent verschleuderte   website
deutsches rettungsschiff   eu nimmt flüchtlinge auf : endlich dürfen gerettete runter von stralsunder „ alan kurdi “ website via ozliveboxing flüchtlinge ? seenotrettung ? schiffsname instrumentalisiert und will mitleid generieren   wer zahlt das ?
ich habe das mit number jahren selbst entschieden   mutter , vater und number brüder allesamt nicht mal im entfernsteten mit sport , geschweige denn fußball am hüte   website
andreas popp   wissensforum number website
voll wie ein natter   website
allein , diese fertigstellung einer flüchtlingsaufnahmestelle in stendal bis number beweist , dass es sich um geplante aktionen , die nicht zurück geschraubt werden , handelt es ist kein zufall es ist plan deutschland und europa zu zerstören wacht endlich auf wählt blau website
telekom hilft wie komme ich auf die startseite von magenta tv ? welche sendernummer ist das ?
beabohne website schönes wochenende
„ die letzten tage einer ära “ : abgesang auf deutschland website via welt
maritaneubert bin bei facebook noch bis karfreitag gesperrt , dann sind number tage   knast   vorbei   hoffen wir auf sieg gegen mainz und bauernpunktverluste in düsseldorf   website
sehr gute idee ! website
dfb pokal gewinnspiel : wiesenhof : werder expertentipp number spieltag number   number website
benningrita heute sollten wir number punkte holen , egal wie   schwarzgelbe grüße
ratz und rübe website
für   grüne bewerber   gibt es in unserem betrieb eine   n   genderbeauftragte   n     website
jetzt auch in <hashtag> heidelberg : die   bunte   art , hochzeiten mit schüssen auf der straße zu feiern   die <hashtag> link en und <hashtag> gr nen haben sich ja schon lange auf dieses wouldrastisch geänderte <hashtag> deutschland gefreut   <hashtag> nur die afd website
wie kann man so verroht sein ? notre dame : jubel bei fanatischen muslimen und der „ antifa “ über die zerstörung der kathedrale website via drdavidberger <hashtag> notre dame fire <hashtag> notre dame <hashtag> notre dame cathedral <hashtag> anti fa
genau so und nicht anders , europa den vaterländern   website
vereidigung bei der berliner polizei   zoomt mal rein     was fällt auf ?   via polizeiberlinkarrierre   website
falls jemand die seite nicht aufrufen kann , hier der artikel auf number screenshots verteilt : website
um für sexuelle einwilligung zu sensibilisieren gibts jetzt ein kondom , das nur number hände öffnen können   als frau sage ich : endlich , danke   damit überlegt es sich nämlich jeder brutale mann number mal , ob er übergriffig werden soll oder besser doch nicht   website
für friday for future greta klima kinder :   nicht vergessen in den ferien freitags zu demonstrieren   das klima macht auch keine ferien     website
was denkst du ? website
eurosport : <hashtag> so tipp t der boss autsch ! nürnberg düpiert schalke website
ritsche ratsche , völler tücke , ein lücke in die brücke       wie bei ancelotti “ : bayern star übt heftige kritik an trainer niko kovac website
wenigstens einer aus der cdu , der es mit der wahrheit genau nimmt und sich nicht von so einer stasitrine hinter die fichte führen lässt   maaßen rechnet mit flüchtlingspolitik von merkel ab website
eu wahlen mit briten : rechte eu skeptiker auf kurs zum sieg website via kurierat
was soll schiefgehen ? website
da erzählt bosbach nichts neues   wehe ein afd ler hätte haargenau das gleiche zu berichten gehabt   rassismus , fremdenfeindlichkeit und volksverhetzung wäre ihm unterstellt worden und der staatsschutz auf den plan gerufen   website
zuwanderer ? was für eine wortwahl , schon darin steckt lügendefinition   es sind eindringlinge mit unkulturhintergründen   passen nicht hier hin und müssen hinausgeleitet werden   bka lagebild : gewalt von zuwanderern gegen deutsche nimmt zu website via welt
so ergeht es uns in sachsen   website
hartes geld krippmarie isch geh jetzt mal tankstelle
hätte er mal besser gegen das wetter demonstriert     website
das ist der grundton der altparteienmanistreammedien   website
<hashtag> in nen minister <hashtag> seehofer <hashtag> beam te dürfen <hashtag> afd mit g lied sein   soll weinen   weil das besonders hervorgehoben wird und in einem demokratischen rechtsstaat selbstverständlich ist   oder lachen , weil es ausgesprochen wird   <hashtag> afd website ?
so ist es ! website
dumm gelaufen für greenpeace : der dicke suv des verkehrsministers ist ein e auto   aber wir lernen daraus : auch e soll weg   besser also gleich gar nicht umsteigen     website
ueli maurer stürmt aus srf interview website
in deutschland lebende migranten haben im vergangenen jahr number milliarden euro in ihre heimatländer geschickt – ein rekordwert   das berichtet die „ wirtschaftswoche “ unter berufung auf daten der bundesbank     besser das geld würde in d ausgegeben werden     website
vergewaltigung : polizei nimmt number jährigen schüler fest   ganz unten im text steht dann :   der number jährige afghane wurde noch am montag dem ermittlungsrichter beim amtsgericht augsburg vorgeführt       website
sehr treffend , gegen die war jackson nur   kindergeburtstag   , obwohl ich das auch genau so verurteile   website
keine stunde ist vergangen und schon behindert facebook das einstellen dieses artikels , blendet bild und überschrift aus   warum wohl ? welche informationen und bilder sollen die deutschen nicht sehen und erfahren ? website
schmidt ist die richtige wahl   eurosport : paukenschlag in augsburg ! fca feuert baum und lehmann , nachfolger steht fest website
* * * white medium star breaking white medium star * * * drittes geschlecht in bayern vom aussterben bedroht ! ! ! nur noch wenige exemplare im reservat nürnberg gesichtet     bild : shmul weiszbrod   website
er hat recht , die sportschau ist nur noch fußball , lieber numberliga als andere sportarten   boris becker : kritik an ard und zdf für zu viel fußball im tv website via rponline
pressekonferenz mit dieter hecking & florian kohfeldt   borussia mönchen     website
die prolongationsorgie setzt sich fort   hintergrund : der weitere brexit fahrplan   website website
gerüchte , einer verbreitet es und der andere übernimmt es , recherche : fehlanzeige ! website bvb : thorgan hazard von borussia mönchengladbach kommt im sommer website
noch so ein gesetz , das im aktuellen deutschland keine anwendung findet     sz number   website
eurosport : choupo moting mit dem     äh , was ? website
schädigung deutschlands als kanzler richtlinie ? das gesetz zur fachkräfteeinwanderung gibt vor , einen fachkräftemangel beheben zu wollen   tatsächlich ist es ein freifahrtschein für alle , die nach deutschland wollen : v   a   für außereuropäische zuwanderer ! website
von den number mio „ flüchtlingen “ , die in germany registriert sind , gehen mehr als number mio üerhaupt keiner sozialversicherungspflichtigen beschäftigung nach , obwohl d allermeisten doch im besten alter jg erwachsener sind u vor arbeitswillen nur so strotzen müssten website
wie der „ spiegel “ die afd russlandverschwörung erfand website via drdavidberger
selten dämliche frage analog ,   freuen sie sich , wenn die epedemie vorbei ist ? website
schule in nrw verbietet jogginghosen ? ! ! number ! vielen ist nicht bewusst , wie einschneidend diese maßnahme ist   in nrw <hashtag> jogging hosen zu verbieten , ist wie lederhosen vom oktoberfest zu verbannen   website
bei theresa may galgenhumor und bei merkel   sieht so große trauer aus   website
schock für angela merkel : mutter der kanzlerin ist tot   jeder reagiert anders im schockzustand der großen trauer   website
interessant , wie die linke trollbrigade bei meinem letzten tweet aufheulte und ihre dumpfen kommentare erbrach   die sind wirklich zu <hashtag> links bl d den unterschied von rechtspopulisten und nationalsozialisten wahrzunehmen und ohrfeigen damit alle ns   und holocaustopfer ! : man facepalming medium light skin tone :
der artikel ist eine unverschämtheit   ich habe nach der ermordung von lübcke meine abscheu gegenüber den hämischen und jubelnden kommentaren auf twitter und facebook deutlich gemacht , obwohl ich seinerzeit die äußerung des politikers für indiskutabel hielt   website
sehr schön frau connor , sie hatten ein halbes jahr eine syrische familie aufgenommen ? gut , zeitweiliger schutz   und dann ? üben sie einen beruf aus , verdienen sie eigenes geld , sind sie womöglich wieder zurückgekehrt ,     nein ? aber sie fühlen sich gut ? toll ! website
+ + wir wünschen einen schönen <hashtag> v ater tag + + eine politik für männer und väter sucht man bei den altparteien vergebens   viele getrennt lebende väter leiden unter den familienrechtlichen bestimmungen , wünschen sich bspw   mehr umgang mit ihren kindern   <hashtag> afd right arrow website website
die stadt braunschweig hat entschieden , studenten die mietverträge in zwei wohneinrichtungen zu kündigen , da der platz für flüchtlinge benötigt werde   neben neuzuteilungen komme erschwerend hinzu , daß asylbewerber nur schwer eine wohnung fänden   website
unfassbar   website
wie bitte ? <hashtag> europa rat verbietet gründung einer eu kritischen fraktion ! am number mai erst recht sagen , was sie von der <hashtag> eu <allcaps> halten ! <hashtag> afd w hlen <hashtag> europa is t die an two rt <hashtag> eu das problem website
angesichts der fortschreitenden entwicklungen beim euro , in der migration und der demographie bleibt der afd nicht mehr viel zeit , das ruder für deutschland herumzureißen   website
das problem sind nicht die messer   website
lange galt es als rechtes gerücht : flüchtlinge , die per flugzeug nach deutschland kommen   dann kam heraus : ein drittel aller vom bamf befragten flüchtlinge gibt an , mit dem flugzeug eingereist zu sein   nun hat die regierung die zahlen als geheim eingestuft website
medien und linksgrüne jammern , dass nun auch ihnen konforme accounts und meinungen von twitter gesperrt bzw   verwarnt werden   tröstet euch , genauso wird euch eure   alle rein   mentalität um die ohren fliegen und ihr werdet auch bereichert werden   <hashtag> net zd g <hashtag> twitters per rt
der unterschied zwischen sebastian kurz und jan böhmermann ist , dass man den ersten in österreich wählen kann oder auch nicht , und den zweiten in deutschland mit zwangsabgaben finanzieren muss , ob man will oder nicht
bismarck website via youtube
❝ das ist ein innerösterreichischer vorgang , der mit der afd gar nichts zu tun hat ! ❞ <hashtag> afd spitz enka n did at joerg meuthen bei <hashtag> anne will <hashtag> st rache <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> europa wahl number <hashtag> me u then <hashtag> eu wahl <hashtag> ibiza gate <hashtag> oe sterreich <hashtag> neu w ahlen website
dr   curio zur   studie   der friedrich ebert stiftung : website
tataa ! <hashtag> afd ist stärkste partei im osten   tolle vorzeichen für die diesjährigen wahlen   exclamation markschock für die altparteien   hoffnung für das vaterlandexclamation mark germanysmiling facethumbs upvictory hand website
❝ sie können <hashtag> europa nicht von der europäischen union unterscheiden ! ❞ , stellt <hashtag> afd spitz enka n did at joerg meuthen bei <hashtag> anne will bei manfredweber zutreffend fest   <hashtag> st rache <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> europa wahl number <hashtag> me u then <hashtag> eu wahl <hashtag> ibiza gate <hashtag> oe sterreich <hashtag> neu w ahlen <hashtag> eu <allcaps> website
das thema bei <hashtag> anne will lautet   <hashtag> neu w ahlen in österreich   dämpfer für die europäische rechte ?   wie von geisterhand hat man natürlich etwas zur <hashtag> afd   vorbereitet     durchschaubarer geht es kaum noch   <hashtag> me u then <hashtag> st rache <hashtag> europa wahl number <hashtag> epnumber <allcaps>
wenn wir politische gegner hintergehen , ihre <hashtag> privat sph re verletzen u sogar kriminelles unrecht begehen , schaden wir letzten endes unserer politischen <hashtag> kul tur u damit uns allen kein ruhmesblatt ⁦ derspiegel ⁩ ⁦ sz ⁩ <hashtag> st rache video <hashtag> ibiza gate website
wenn sich medien und politik ein zimmer nehmen   website
wir lehnen jede form der gleichstellungspolitik ab   weder quoten noch zielvereinbarungen   <hashtag> fdp !   <allcaps> gehören in ein freies deutschland   frauen haben alle rechte und chancen   aus eigener kraft , ganz ohne paternalistische emanzipationspolitik     bild : <hashtag> afd gru nds atz programm website
als jemand , der unter klarnamen schreibt , an alle , die keine publizisten sind und deshalb aus sorge um ihre existenz anonym twittern müssen : ich verstehe sie sehr gut   website
daimler chef number   flüchtlinge könnten wirtschaftswunder bringen     „ genau solche menschen suchen wir bei mercedes und überall in unserem land   “ daimler chef number   massiver stellenabbau   mittelfristig könnten number stellen wegfallen     website
feminist   inn   en meinen gleichstellung wenn sie   berechtigung sagen , also ergebnisgleichheit ganz unabhängig von leistung   <hashtag> feminism us
martinholubeknumber stbrandner und dann entsteht ein widerspruch zum oben zitierten paragraphen , das war der punkt
die ganzen niveaulosen beleidigungen ggü   der afd geben gauland letztlich recht   wer wissen will , wer die antidemokraten wirklich sind , sollte sich fragen , wer einer ernsthaften diskussion über sachthemen ausweicht und sein weltbild nur durch ausgrenzung schützen kann   <hashtag> gaul and
podiumsdiskussion , uni schloss   <hashtag> m nster <hashtag> anti fa wdr moderiert : zutaten , die es einem <hashtag> afd kan did aten nicht leicht machen   ständiges unterbrechen , gebrülle , zynisches geklatsche   trotzdem ist es mir gelungen , unsere positionen zu artikulieren   <hashtag> europa wahl website website
ein ganz herzliches willkommen , hcstrachefp , vilimsky und all unsere freunde von der <hashtag> fpö ! <allcaps> ich freue mich riesig auf die künftige zusammenarbeit , nun auch endlich in gemeinsamer fraktion ! thumbs up light skin tone <hashtag> eapn <allcaps> <hashtag> afd website
bei der nicht wahl von <hashtag> harder k h nel heißt der größte verlierer : demokratie   ja   es gibt kein recht auf wahl   aber es gibt eine pflicht , die nicht wahl zu begründen   und es gibt keine gründe   <hashtag> sch and e
man kann zur afd stehen wie man will , aber warum darf frau <hashtag> harder k h nel nicht zur bundestagsvizepräsidentin gewählt werden , aber claudia roth ? roth vertritt als vize den bundestag , aber läuft auf demos mit bei denen   deutschland verrecke   skandiert wird   website
wir brauchen einen schwarzen papst ! website via youtube
+ + + schlag ins gesicht der demokratie ! + + + der wähler wird sehr genau beobachten , wie hier mit uns umgegangen wird   das verhalten der anderen parteien ist ganz klar undemokratisch   wir sind die größte oppositionspartei im <hashtag> bundestag <hashtag> harder k h nel <hashtag> bundestag s viz ep rae sident in <hashtag> afd website
„ mit rechten reden “ will nicht mit „ rechten “ reden website via youtube
die ddr hätte es nicht besser hingekriegt   <hashtag> frankfurt <hashtag> j ahn website
<hashtag> maa en ist eine großartige persönlichkeit , der deutschland zu dank verpflichtet ist   er hat sich um die sicherheit unseres landes verdient macht   jetzt widerspricht er merkels regierungspropaganda   ehre , wem ehre gebührt   <hashtag> dank ema a en
❝ machen sie sich mal ehrlich   warum kommt das genau eine woche vor der <hashtag> europa wahl number <hashtag> afd spitz enka n did at joerg meuthen stellt bei <hashtag> anne will martinknobbe , derspiegel autor , die entscheidende frage ! <hashtag> st rache <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> me u then <hashtag> eu wahl <hashtag> ibiza gate <hashtag> oe sterreich <hashtag> neu w ahlen website
auch auf eu länder , die dem <hashtag> migrations pak t ausdrücklich nicht zugestimmt haben , soll der pakt nach dem willen der eu kommission nun anwendung finden   österreich hat dagegen bereits protestiert   ein kommentar von matthias moosdorf   website
unsere regierung hat uns beleogen : der globale migrationspakt wird verbindlich ! website
wie in der ddr oder schon schlimmer ? gewerkschaft schmeißt mitglied raus , welches in die <hashtag> afd eintrat   pouting face die aufgabe der gewerkschaften ist die interessenvertretung der angestellten und nicht die gesinnungskontrolle   zeit für vernunft , zeit für die afdheavy heart exclamation website
beutelchenbaer sie haben number vergessen , kuba , pol pot , china ddr und die tatsache , dass die nsdap ursprünglich eine antibürgerliche , antikapitalistische bewegung , die industrie und banken enteignen wollte   röhm — flügel   , wie man bei götz aly gut nachlesen kann
<hashtag> afd wir kt prof   opaschowski , deutschlands bekanntester zukunftsforscher , übernimmt die kritik der <hashtag> afd an den altparteien , die weiterhin ungeregelten einwanderung zulassen   website
man soll nicht aufrechnen   bemerkenswert ist allerdings die ungleichgewichtigkeit der berichterstattung     website
bitte unterstützen sie die petition » keine öffentliche finanzierung der amadeu antonio stiftung   : website website
die österreichische regierung wird von deutschland aus abgesetzt – woran erinnert das ? website
hier ein lagebericht aus <hashtag> dia vat a bei <hashtag> thessaloniki googeln sie mal zdf oder ard und diavata oder thessaloniki   mit etwas glück finden sie eine dürftige meldung vom number april   <hashtag> ard <allcaps> tagesschau <hashtag> zdf <allcaps> zdfheute : see no evil monkey :: hear no evil monkey :: speak no evil monkey : website
teilen ! mindestens number millionen mal ! bis auch der letzte nachtwächter versteht , was hier abgeht ! website
wochenrückblick : ein sozialismus mit dem antlitz von robert habeck website via publicomag
ein mitglied der <hashtag> partei <allcaps> wird gerade prominent auf twitter , weil es einen brandanschlag auf autos von <hashtag> afd mit g lieder gut findet   die partei wollte ich wählen , aber mit brandstiftung will ich nix zu tun haben   wie krank seid ihr ? ich werde sowas nicht wählen
es gibt kein zwischenleben   ein mensch lebt , oder er ist tot   entweder man ist für das lebensrecht von ungeborenen oder für ihren tod   also ist   pro life   vs     pro death   entwaffnend wahr   dieser <hashtag> service tweet für ard framing expertin e wehling ist völlig gez gebührenfrei   website
in griechenland bildet sich migrantenkarawane : unter   allahu akbar     und   deutschland  rufen fliegen steine auf polizisten , werden frauen in die erste reihe gestellt , kinder als rammböcke benutzt , um polizeiketten zu sprengen   daher meine frage an merkel : website
würde mich da mal nicht so früh freuen ! <hashtag> hofer <hashtag> b pw number website
man ist leicht drin   wer raus will , dem wird mit untergangsszenarien gedroht   die führung beansprucht unfehlbarkeit für sich   eu oder sekte ?
zwei monate vor landtagswahl : afd in mecklenburg vorpommern bei number prozent   spd schmiert ab     website
sind sie der meinung , dass die familienpolitik der regierung mangelhaft ist ? right arrow die antwort heißt : <hashtag> afd website
unser <hashtag> just iz minister heikomaas ist einfach nur noch peinlich !
ersetze <hashtag> z il dürch <hashtag> m ller und kein hahn würde danach krähen ! <hashtag> mimi mi website
täglich brände in berlin : was macht die vereinte altparteienkoalition ? einen anti   <hashtag> afd kon sens unterschrieben   website
danieladnumber noherrman heikomaas nur die lüge braucht die stütze der staatsgewalt   die wahrheit steht von alleine aufrecht   t   jefferson
davon will heikomaas nichts wissen ! erschreckendes ausmaß der <hashtag> ge walt gegen die <hashtag> afd website website
ersetze arechte   durch   linke   und dann passt das ! website
wer nicht im rot grün gutmenschlichen mainstream mitschwimmt , ist rechts   basta ! tazgezwitscher cicero online website
hat aber nix mit nix zu tun , nicht wahr ? website
<hashtag> hendricks   <hashtag> spd   <allcaps> stellt die aktuelle parteilinie der spd vor : bevormundung , planwirtschaft , ideologiegläubigkeit   * website
im zeugenstand : hannelore kraft kann schweigen nach köln kaum erklären website via welt
bundespräsidentenwahl : osze schickt wahlbeobachter nach österreich website website
einen weiteren beweis , dass sämtliche altparteien einen block bilden , braucht es nicht   wählt vielfalt , wählt <hashtag> afd website
jeder jeden tag numbermal dieses pic geteilt und wir sind diese verräter bis weihnachten los <hashtag> afd <hashtag> pegi da <hashtag> lt w mv <hashtag> a gh number website
der deutsche rechtsstaat kann so knallhart und grausam penibel sein     wenn es um falschparker , steuererklärungen oder gez gebühren geht
hey follower , ab sofort twittere ich unter dem account zukunftskinder würde mich freuen , euch dort begrüßen zu dürfen !
heikomaas , wie wäre es denn mal , wenn sie sich um die echten probleme kümmern würden ? ! wie vielter tag in folge ? website
über number % der kinder < number jahren in deutschland haben einen migrationshintergrund   unglaublich website
was ist wichtiger ? das kindeswohl oder die religion ? website
liegt vielleicht daran , dass sie nicht qualifiziert sind ! <hashtag> face palm website
polizei großeinsatz : zwei tote bei schüssen in marburger arztpraxis   nnumber website
rumgejammere , dass alte den jungen mit brexit zukunft verbauen liegt daneben den jungen war eu so egal , dass number   number nicht gewählt habendouble exclamation mark
hass kann man nur bei menschen erzeugen , die hassen wenn jemand anderer meinung ist als sie selbst ! sehr arm ! website
die spd schlußfolgerung aus dem <hashtag> br exit staatsbürgerschaft verschleudern um sich ein neues willigeres volk suchen   website
simone peter   <hashtag> gr n löscht einen von mir kritisierten tweet und blockt meinen account   keine argumente ? ` <hashtag> afd * website
aber wenn ich zu viel grünzeug esse , produziere ich auch zu viel conumber website
istanbul drahtzieher : in russland als terrorist angeklagt   in europa asyl erhalten : website via de sputnik
heute ist der numberjuli   abgeordnete erhalten automatisch und ohne debatten mehr geld   <hashtag> gauck unterschrieb das gesetz   website
würde das die <hashtag> afd machen , wäre die   kacke am dampfen   website
bevor sich staatliche institutionen an einer kampagne gegen hassrede beteiligen , muss hassrede zunächst einmal klar definiert werden
mecklenburg vorpommern   afd bei number prozent , spd vor machtverlust website via welt thumbs upthumbs upthumbs upred heartred heartred heart <hashtag> afd red heartred heartred heart thumbs upthumbs upthumbs up
na , dann wollen wir mal hoffen , dass <hashtag> hofer das rennen macht ! <hashtag> fpoe <allcaps> website
hannolerekraft <hashtag> spd <allcaps> räumt im <hashtag> silvester u a us schuss fehler ein <hashtag> ko e lnh bf website
die werden nicht lang , sondern hassverzerrt sein   website
die <hashtag> bundespr sident en st ich wahl wird in ganz <hashtag> sterreich zu gänze wiederholt ! ! <hashtag> fpö <allcaps> bekommt recht   website
tagesschau auf der barrikade : ard ruft die briten zur neuwahl auf website
heben höchstrichter die hofburg wahl auf ? urteil bereits heute mittag und auf krone at website website
sachsen macht ernst : im ersten halbjahr number wurden bereits mehr menschen abgeschoben als im gesamten jahr number website
<hashtag> maghreb staat en <hashtag> gr ne wollen kompromiss bei sicheren <hashtag> her kun ft s staat en website
<hashtag> berlin er schulen : <hashtag> senat will nur number milliarden euro in <hashtag> san ie rung stecken website
hinterhalt & steinwürfe auf kollegen polizeiberlin   <hashtag> d polg pfalzgraf :   wir brauchen persönliche schutzausstattung für jeden polizisten !
nach übergriffen gegen <hashtag> frauen <hashtag> polizei erhöht präsenz beim darmstädter <hashtag> heiner fest   <hashtag> multi kul ti lässt grüßen ! website
<hashtag> st dte bund will <hashtag> fl ch tl inge als polizisten   <hashtag> union warnt vor   experimenten   <hashtag> sicherheit <hashtag> face palm website
bmfsfj auf gar keinen fall will ich diskutieren , ich frag nur   ist z   b   das hier hass oder eine meinung ? website
und die <hashtag> t rke i soll in die <hashtag> eu <allcaps> aufgenommen werden ? den würde ich mal ganz gepflegt vorn koffer scheißen ! website
sind das die berühmten <hashtag> fa ch kr ft e von denen unsere <hashtag> bundesregierung immer spricht ? <hashtag> multi kul ti <hashtag> viel f alt website
weg ist sie , die   weltanschauliche neutralität des staates     vorerst   <hashtag> ge rich t <hashtag> kop ft uch <hashtag> kru zi fix <hashtag> klasse n zimmer website
bad zwischenahn : syrer findet portemonnaie   <hashtag> polizei freut sich über ehrliche <hashtag> fl ch tl inge website
<hashtag> fl ch tl inge mehr abgelehnte <hashtag> a syl be wer ber in <hashtag> ab schie be haft website via focusonline
<hashtag> integration <hashtag> del men horst hat <hashtag> gesundheit sk arte für <hashtag> fl ch tl inge website
ooooch     isser nich süß , der siggi ? ! face with tears of joy website
<hashtag> m nchen angehende juristin klagt gegen <hashtag> kop ft uch verb ot bei referendariat <hashtag> islam <hashtag> neutral it t website
<hashtag> wittenburg kampf unter <hashtag> fl ch tl inge n eskaliert <hashtag> e in z elf all <hashtag> rau b <hashtag> messer <hashtag> multi kul ti website
kommunale initiativen fordern aufnahme von <hashtag> fl ch tl inge n aus <hashtag> g rie chen land website via proasyl
<hashtag> th ringen <hashtag> gesundheit sk arte für <hashtag> fl ch tl inge für anfang <hashtag> ok to ber geplant website
verein will syrische <hashtag> fl ch tl inge sicher nach <hashtag> th ringen holen website
niemals werden wir stimmung gegen europa machen   dafür mögen wir es zu sehr   oder meinten sie die eu ? heikomaas website
bonkekolja bild darf man als deutscher höflich die frage stellen ? könnte es sein , daß viele richter bestochen bzw   befangen sind ? ? ?
neue eu pakte mit drittstaaten afrikanische länder sollen flüchtlinge zurücknehmen   sonst … website
<hashtag> spd <allcaps> legt klimaschutzplan number vor : neubauten ohne gas   und ölheizung , fleischkonsum halbieren website
trotz <hashtag> br exit grenzen in <hashtag> calais werden nicht geöffnet   website website
empörung : <hashtag> a syl kri tike r der <hashtag> essen er <hashtag> spd <allcaps> macht geschäfte mit asyl unterkünften website
hannelore kraft im u ausschuss zu köln erwartet   das große schweigen nach silvester website
das retweeten dieses tweets ist offensichtlich   unerwünscht   , denn auch nach numberx aktualisieren geht es nicht ! website
<hashtag> eu <allcaps> und <hashtag> t rke i treiben beitrittsverhandlungen voran   politiker reagieren entsetzt website
baden württemberg   nur afd fraktionbw stimmt wegen intransparenz gegen diätenerhöhung per indexierungsverfahren website
traue keinem <hashtag> spd   ler   staatssekretär widerspricht polizeichef <hashtag> nrw <allcaps> <hashtag> silvester <hashtag> ko e lnh bf <hashtag> ko el n website
ab juli : <hashtag> di ten e rh hung für <hashtag> bundestag sab geo rd net e website via focusonline
ein kluger kopf   stimme ihm zu : ohne stringente migrationsbegrenzung kann die eu zerfallen   website
wird zeit , dass <hashtag> twitter die number zeichen regelung abschafft ! da würde ich so einigen hier mal die meinung geigen !
wie ich mir die fashionweek in berlin vorstelle : website
frankreich terror : morddrohung gegen die redaktion von   charlie hebdo   website
was zum geier tut ihr da in <hashtag> berlin ins wasser ? website
extremistisches personenpotential in dt : rechtsextr   number personen linksextr   number ausland   extrem   : number islamisten ca   number
politik   putin plädiert vor schülern für freundschaft zu deutschland website
dieser ganze laden seenotrettung gehört geschlossen   sie „ retten “ nicht „ flüchtlinge “ aus „ seenot “   sondern schleusen illegale u locken so erst tausende aufs oft tödliche meer   und jetzt rufen sie auch noch zu scheinehen auf , um aufenthaltstitel zu erschleichen   website
lucasschoppenumber bmfsfj und die dame hat noch mehr drauf   die ist sozusagen vom fach        <hashtag> hate speech website
urteil : stichwahl um präsidentenamt in österreich muss wiederholt werden website <hashtag> e il mel dung
nrw ministerpräsidentin kraft sagt heute im untersuchungsausschuss zu den silvester übergriffen in köln aus   website
<hashtag> fl ch t ling sk rise das ist erst der anfang ! bald könnten noch deutlich mehr menschen in <hashtag> europa schutz suchen website
ich dachte , <hashtag> links extremism us sei ein aufgebauschstes problem ? manuelaschwesig website website
<hashtag> sek <allcaps> nimmt number osteuropäische männer u number frau in <hashtag> bayreuth fest   bande hatte schwere straftat geplant <hashtag> polizei website
wo zum geier haben sie die denn ausgegraben ? face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy ndr website
<hashtag> islam zentrum in <hashtag> m nchen projekt gescheitert , weil gelder fehlen   shit happens ! face with tears of joy website
vor allem vergessen diese lästerbacken , dass auch sie mal alt werden ! website
<hashtag> istanbul polizei schießt attentäter am <hashtag> flughafen an – dann sprengt er sich in die luft website website
deutsche fürchten preiserhöhungen , arbeitslosigkeit , rechte parteien   und daß ihnen der himmel auf den kopf fällt website
wehrpflicht : jeder dritte deutsche für wiedereinführung website
<hashtag> zu wander ung nach <hashtag> deutschland zentralrat der <hashtag> juden warnt vor <hashtag> antisemitism us durch <hashtag> fl ch tl inge website
die terroranschläge der linken szene werden von der politik geduldet   unhaltbare zustände ! <hashtag> riga er website
<hashtag> fl ch t ling s unter kun ft in <hashtag> frankfurt <hashtag> fl ch tl inge sollen auf <hashtag> sport campus ziehen website
+ + + brexit nachrichtenüberblick + + + : ökonom sinn warnt vor harter haltung gegenüber briten website
ja logisch , weil kindermassenhaltung eben teurer ist , als eltern zu unterstützen   ob manu noch rechnen lernt ? website
lepenseur :   somancher schnappschuß :     läßt in tiefen blicken , vor denen dem betrachter schwindelt     website
mmnews : spiegel fake news : trump und russland verschwörung : mit immer neuen verdrehungen hetzt der spiegel gegen trump   fakten , hintergründe sucht man oft vergeblich   stattdessen emotionale schlagzeilen wie :   ich will ihn im gefängnis sehen !     wieso ? … website
dieses dauer beleidigt sein der türken geht mir gewaltig auf den zeiger <hashtag> mimi mi keiner hat uns lieb     <hashtag> tur <allcaps> website
<hashtag> a syl be wer ber in <hashtag> berlin michael <hashtag> m ller   wir können weiter <hashtag> fl ch tl inge aufnehmen   website
soll die wehrpflicht wieder eingeführt werden ? website
das hat aber nicht zufällig was mit <hashtag> ko e lnh bf zu tun ? <hashtag> wi esn <hashtag> oktoberfest <hashtag> m nchen website
ökonom sinn wirft politikern vor , den wahren grund für das brexit votum totzuschweigen website via huffpostde
<hashtag> spd <allcaps> lässt berliner im stich   nur mit einer starken <hashtag> cdu <allcaps> gibt es in <hashtag> berlin schutz für die bürger vor kriminalität   website
vor einem jahr meinte er , deutschland habe wegen vergangenheit moralische verpflichtung , flüchtlinge aufzunehmen   website
kurz vor den wahlen tun spd und cdu wieder so , sls mache es einen großen unterschied , wen von beiden man wählt   <hashtag> a gh website
cehzett afdfraktionrlp ltrlp wer es ernst meint mit der jugend , der wählt sie auch auf parteilisten für die parlamente   ohne quote , einfach mitnehmen
symptomatisch ist , die demokratie einschränken zu wollen , um sie zu schützen ! <hashtag> gut men schen terror website
was ist hier das problem ? der <hashtag> ge f hr der selbst oder die richterliche auslegung von gesetzen ? der schutz des bürgers muss oberste priorität haben ! website
unfassbarer treuebruch gegenüber den eigenen beamten ! rückhaltlose aufklärung und entschädigung ! website
was ist denn bisher passiert ? jede art von <hashtag> extremism us auch der islamische , hat in der <hashtag> polizei nichts zu suchen ! naiv ! website
zahl der <hashtag> a syl an tr ge in europa gestiegen ! keine überraschung : anreize streichen , konsequent abschieben ! website via junge freiheit
<hashtag> l gen presse oder <hashtag> hyperinflation superflüchtling findet an einem tag zwischen numberk und numberk je nach zeitung   website
e busse : realität trifft ideologie ! extrem teuer und leistungsschwach ! grün eben ! website
compact : „ freispruch für deutschland ! “ lisa lehmann eröffnete die compact geschichtskonferenz   video mitschnitt auf digital + kommt ! ! ! : am pfingstsonntag präsentierte compact unter dem motto „ freispruch für deutschland “ seine erste geschichtskonferenz   … website
<hashtag> ditib <allcaps> und ihre <hashtag> i mame verdienen respekt und anerkennung – pauschalverdacht unbegründet face with tears of joy website
nun hören sie mal mit dem gejammer auf   wer willkürlich mit dem finger auf andere zeigt , darf nicht klagen , wenn auf ihn zurückgezeigt wird   website
<hashtag> freiburg bren nt liebe linke studenten , das geld , dass ausländische studenten kostenlos in d studieren können , fällt leider nicht vom himmel   website
kann es sein , dass die irgendwie versuchen , ein schlupfloch zu finden ? <hashtag> br exit website
niedersachsen : zahl der gefangenen aus maghreb staaten versechsfacht website via newsrepublicde
<hashtag> integration in <hashtag> hamburg stadt investiert number euro in flüchtlingssportprojekte <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> gr ne website
bei einer gemeinsamen propaganda aktion ist es für d   glaubwürdigkeit enorm wichtig , die details vorher abzustimmen   website
lächerlich ! website
prophetische worte von franz josef strauss bereits im jahre number website
man muss solchen schwachsinn immer wieder zeigen , damit die leute merken , was sie da eigentlich wählen   website
heute fand die konstituierende sitzung der neuen fraktion „ identity and democracy “ statt , der wir künftig angehören werden   joerg meuthen wurde zum vizepräsidenten der fraktion gewählt   <hashtag> afd <hashtag> identity and democracy eucommonsense website
sie werden nach ihrem eigenen erfolg an der sacharbeit ersticken ! website
kein kommentar , nur stille genugtuung ! website
kritik am präsidenten in seinem land   harvard   hat eben seinen preis ! diplomatie geht anders ! website
schäbig ist nicht nur der ungerechtfertigte vorwurf , vollkommen asozial die weigerung sich zu entschuldigen ! website
tunesier werden uns alte männer pflegen ? ob die das wohl wollen ? website
die grünen töten unsere vögel und insekten ! stoppt den ökowahnsinn ! website
das ist ja wirklich nett ! dann sollten wir mal beim nächsten   rettungsschirm   länger nachdenken und vorhandene schulden zeitnah einfordern ! website
number liter wasser vernichtet für ein e autobackhand index pointing downbackhand index pointing downbackhand index pointing down na , grüne könnt ihr noch ruhig schlafen ? man facepalmingnauseated face verteilen und verbreiten auf allen kanälen   victory hand <hashtag> fridays for future <hashtag> climate strike <hashtag> greta thun berg adac adacrallye afd weltwoche koeppelroger dietagesstimme joerg meuthen website
ob die politische neigung eines politjournalisten etwas mit seiner arbeit zu tun hat ? website
die <hashtag> afd in rheinland pfalz hat nun number mitglieder !
integration vollständig misslungen ! website
„ ich helfe flüchtlingen , aber wer hilft mir ? “ <hashtag> wei les reich t <hashtag> dank e spd <hashtag> afd afd fraktionnds website
ich bedanke mich bei allen die mich gewählt haben ! es gibt zum glück noch viele abgeordnete , denen die parlamentarischen spielregeln wichtiger sind , als parteitaktische spielchen   website
<hashtag> bremerhaven <hashtag> bremen letze wahl wird neu neu ausgezählt   diesmal unter aufsicht   <hashtag> afd <hashtag> w ahlen <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> wahl f ls chung website
ok , sport und nahrung aufnehmen auch noch ! winking face website
alles klar : wenn journalisten oder youtuber z   b   gegen die afd mobilisieren   „ kampf gegen rechts “     dann ist das prima   geht es gegen die cdu , dann wird nach „ regulierung “ gerufen und ist die demokratie bedroht   website
andere länder motzen ihre infrastruktur auf , liberalisieren ihre märkte weiter , senken steuern , setzen all ihren ehrgeiz daran , bei der bildung und den technologien der zukunft nicht abgehängt zu werden von china und den usa   und deutschland ? hat <hashtag> merkel website
statt auf das ideologische geschwafel von vielfalt und <hashtag> divers it t sollten wir endlich den schwerpunkt auf eine schlagkräftige und einsatzbereite <hashtag> tru ppe setzen , die wieder kämpfen kann und kämpfen will ! eine armee , die das nicht kann , ist ihr geld nicht wert ! website
joerg meuthen , <hashtag> afd spitz enka n did at für die <hashtag> europa wahl number äußert sich zu den number hochrechnungen und dankte allen wahlkämpfern und unterstützern für ihr engagement   unter den gegebenen voraussetzungen habe die partei ein sehr gutes ergebnis erzielt   clapper board website website
+ + + geht is noch , brüssel ? ich habe <hashtag> afd gewählt ! + + + <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu wahl number <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> me u then <hashtag> eu <allcaps> <hashtag> europa <hashtag> eu wahl <hashtag> ge hwa e hlen <hashtag> ge ht wae hlen <hashtag> wahl loka l <hashtag> wahl be teil i gung <hashtag> twitter n wie number u hr website
glückwunsch kloppo ! jetzt deutsche nationalmannschaft übernehmen ! winking face website
der unaufhaltsame niedergang der <hashtag> spd <allcaps> und der <hashtag> gro ko setzt sich weiter fort ! mit <hashtag> dre yer als vorsitzende der bundes spd werden die landtagswahlen in rlp number zum afd gabelfrühstück ! <hashtag> neu w ahlen im herbst nahezu unausweichlich ! website
erklärung um number bei phoenix ! mal sehen ! website
so stirbt eine ehemalige volkspartei ! website
liebe genossinnen und genossen   , index pointing upgenau damit fängt der ganze ideologische irrsinn an ! website
nette personalie am rande : wirft andreanahlesspd auch als bundestagsabgeordnete hin , rückt aus rheinland pfalz nach der liste drjoeweingarten nach   das dürfte in weiten teilen der spdrlp kaum begeisterung auslösen
<hashtag> dre yer im zdf :   wir sind seit jahren auf dem absteigenden ast !   wem sagt sie das ? website
was ist denn mit den zugewanderten fachkräften ? face with rolling eyes website
diese partei braucht einen echten sympathieträger : ralle stegner ! squinting face with tongueface with rolling eyessquinting face with tongue website
die afd hat nach dem angekündigten rückzug von spd chefin andrea <hashtag> nah les den rücktritt von kanzlerin angela merkel   cdu   und der gesamten bundesregierung gefordert   website
antisemitismus – hier irrt   nicht nur   die kanzlerin ! website
+ + + bereits number ⃣ number ⃣ number ⃣ number ⃣ number ⃣ number ⃣ aufrufe ! + + + kennen sie schon unser sehr erfolgreiches video zum <hashtag> afd wahl programm fürs <hashtag> epnumber <allcaps> in number sekunden ? jetzt anschauen , retweeten & überall teilen ! und natürlich sonntag <hashtag> afd wählen ! winking face <hashtag> europa wahl number <hashtag> ge hwa e hlen clapper board website website
+ + <hashtag> europa wahl number unser erfolgsweg geht weiter ! + + setzen sie am sonntag ein deutliches zeichen für germany <hashtag> deutschland sorgen sie durch einen denkzettel für die altparteien dafür , dass wir bürger wieder gehör finden   <hashtag> ge hwa e hlen <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> afd <hashtag> eu wahl number clapper board website website
<hashtag> re lot ius abschlussbericht des <hashtag> spiegel eine einzige peinliche und unehrliche sammlung von verharmlosungen einer linken <hashtag> propaganda presse website via tichyseinblick
jetzt nach andernach ! website
meine frau claudia und ich heute am infostand der <hashtag> afd in <hashtag> mayen endspurt im kampf um die zukunft unserer kinder ! es gibt eine kleine überraschung ! website
ein auswanderungsgrund ! website
guten morgen germany ! heute ist die entscheidende wahl , um die aus den fugen geratene <hashtag> eu <allcaps> auf den richtigen weg zurückzuführen   ballot box with ballot höchste zeit für die <hashtag> afd <hashtag> ge hwa e hlen <hashtag> europa wahl number <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> eu wahl <hashtag> eu wahl number right arrow website website
wählen gehen und die zukunft unserer kinder retten ! wenn nicht jetzt , wann dann ? <hashtag> afd w hlen website
<hashtag> k urz bangt ums kanzleramt     hoffentlich bekommt er die quittung   er hat , nachdem <hashtag> st rache sofort die maximalen konsequenzen gezogen hat , ohne grund die arbeit der sehr erfolgreichen regierung beendet   website
rb leipzig – fc bayern : bin sehr gespannt ! ich würde es den sachsen wirklich gönnen ! website
verusossnumber bis zun ende zuhören özdemir website
<hashtag> bremen ist arm , aber ungeil !   wer <hashtag> spd <allcaps> wählt ist selber schuld ! <hashtag> afd w hlen website
ich wünsche den parteifreunden in bremen viel erfolg   website <hashtag> afd <hashtag> h tter <hashtag> bremen
wer sich nicht benehmen kann , fliegt raus ! mdl köbberling   spd   website
die belastung unseres <hashtag> so zi al staat es und des gesellschaftlichen <hashtag> fried ens wird immer stärker   diese menschen müßten eigentlich nach geltender rechtslage längst abgeschoben sein ! “ <hashtag> afd w hlen website
nicole höchst und uwe junge rocken frankenthal sign of the horns light skin tonesmiling face with sunglassesgermany website
die <hashtag> cdu <allcaps> ist regierungspartei und hat uns diesen schlamassel durch ihre politik der willkommenskultur eingebrockt   danach hat die cdu kanzlerin <hashtag> merkel mit dem <hashtag> migrations pak t noch einen draufgepackt   der <hashtag> eu karr i eris t <hashtag> weber hat dies unterstützt   er und seine <hashtag> csu <allcaps> sind heuchler website
deutschland : youtuber rezo versetzt die cdu in panik website
todesurteil für reinhardswald : <hashtag> gr ne und <hashtag> cdu <allcaps> befördern zerstörung der natur in nordhessen ! sind die wahnsinnig ? naturschutzpartei <hashtag> afd w hlen website
number aus der <hashtag> cdu <allcaps> ausgetreten ! niemals bereut , täglich bestätigt ! der kern der konservativen cdu heißt heute <hashtag> afd website
unerträglich ! das ist meine nachbarin , leute ! geht es noch peinlicher ? ja , schulz ! <hashtag> afd w hlen website
anerkennung für alle männer die etwas für ihr land getan haben ! website
alles gute & viel erholung zu christi <hashtag> himmel fa hrt & <hashtag> v ater tag genießt den feiertag   smiling face with smiling eyessmiling face with sunglassesblue heart
der stern lag schon immer richtig , wenn es um den künftigen kanzler ging   <hashtag> kinder buch aut or <hashtag> baron handelsblatt <hashtag> k anz le rsc haft <hashtag> gr ne <hashtag> cdu website
es geht vor allem um mehr <hashtag> organ spender jeder von uns kann auch bald organsuchender sein ! website
ein   entweder oder   wäre fatal , es muss immer ein isowohl als auch   sein ! website
website wieder ist der täter polizeibekannt , der weder frauen noch gesetze respektiert   wieder ein verbrecher , der dank krimineller vita sein bleiberecht verwirkte   wieder nicht abgeschoben , so dass er morden konnte   wieder wird reflexartig gegen „ rechts “ gehetzt
+ + + <hashtag> afd   zukunft für europa + + + informationafd   <hashtag> europa wahl programm kapitel number ❝ <hashtag> re migration statt massenzuwanderung ❞ nicht „ <hashtag> resettlement also umsiedlungsprogramme nach europa , sind das gebot der stunde , sondern das gegenteil ! right arrow website website
+ + killer erschlägt geliebte mit windlicht – vor gericht will er viel jünger sein + + liane m   könnte heute noch leben , wäre der afghane konsequent abgeschoben worden   die äußeren zeichen ihres gewaltsamen tods erschütterten selbst die einsatzkräfte   <hashtag> afd right arrow website website
yara wurde gemobbt , weil sie deutsch spricht ! in den schulen können wir jetzt sehen , wohin sich unsere gesellschaft entwickeln wird ! wer will das ? wacht endlich auf ! <hashtag> afd website
das kann man sich nicht ausdenken :   rechtsextremismus experte   und ex mitarbeiter der amadeuantonio stiftung fackelt autos von <hashtag> afd polit i kern ab ! website
+ + unfassbar : prozess entfällt , weil richter angst vor clan hat + + der deutsche rechtsstaat geht vor die hunde : der prozess gegen ein hochkriminelles clan mitglied in <hashtag> essen entfällt , weil der richter tumulte im saal befürchtet   <hashtag> afd right arrow website website
weil mich das ardmoma heute in die pfanne haut hier die offiziellen zahlen zur entwicklung der sexualdelikte in <hashtag> chemnitz numbermal mehr schwere sexstraftaten number zu number anteil nichtdeutscher verdächtiger : number %   deshalb hat es in chemnitz geknallt , dabei bleibe ich ! <hashtag> lu e gen presse website
venomstrikenumber ituade dieter stein afd die leute gehen ja nicht wieder , also bleiben auch die probleme   außerdem können wir uns auf weitere wellen aus den ärmsten ländern der welt freuen , bis das sozialsystem zusammenbricht   die grenzen will man ja nicht schützen
onumberde onumberentdecken   leider kann ich ihren gutschein nicht einlösen , da sich zalando dem gesinngsdruck von <hashtag> kein geld fu err echt s unterwirft   website
internes polizeiprotokoll : immer mehr sexuelle übergriffe durch zuwanderer   nnumberde website
linke warnen : wer um <hashtag> bud spencer trauert , der ist ein nazi ! website website
das praktische an der burka , wenn man neu heiratet k   man die alten bilder einfach behalten & als die neue ausgeben   website
mdr :   flüchtling   wird vergewaltigt , die täter sind   asylbewerber   <hashtag> qua lit ts journalism us website website
religion des friedens sage ich da nur   wo bleibt eigentlich die deutsche bundesregierung , <hashtag> asia bibi politisches asyl zu gewähren ? oder nehmen wir nur islamisten auf , die vorher ihren pass weggeworfen haben ? <hashtag> pakistan <hashtag> afd <hashtag> bundestag website
ein ministerium entscheidet , was eine meinung ist   das hatten wird doch schon mal in deutschland , bmfsfj   website
seit mehr als einer woche terrorisieren linksextreme jede nacht berlin   aber hey : alles nur aufgebauscht , schwesig   website
onlinemagazin schlimm , jeden tag immer ein bischen weniger deutschland   frau merkel sollte wegen hochverrat am eigenen volk vor gericht
sie wollen unsere demokratie , unsere grundgesetz abschaffen und durch scharia ersetzen   wir müssen salafisten und ihre symbole verbieten
unterbringung für flüchtlinge nicht zumutbar   aber sie ist ja zum <hashtag> gl ck eine deutsche behinderte   also alles super ! website
und wieder ein block trophäe von einer grün frau   das einmauern von grünen bei twitter ist weit fortgeschritten   website
freibad besitzer wollte sex attacke auf kind durch syrer vertuschen   website website
martinteutone clydevpg mediterrnewsnet naja , immerhin sollen <hashtag> fl ch tl inge ja auch <hashtag> atlantis und das <hashtag> bernstein zimmer gefunden haben face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy
nailastraße in <hashtag> neuperlach anwohner bekommen <hashtag> l rm schutz gegen <hashtag> fl ch tl inge website
mehr geld für bildung und infrastruktur keinen cent mehr für mirgations experimente ! website
<hashtag> berlin französisches & georgisches <hashtag> diploma ten auto abgefackelt website bzberlin reporter flash website
unser land   unsere regeln <hashtag> afd website
hier ein überblick über den verein des berliner imams , der der lehrerin den <hashtag> hands ch lag verweigert hat : website <hashtag> his bol lah
<hashtag> berlin number <hashtag> fl ch tl inge sollen in <hashtag> tegel einziehen   kosten : number mio euro   <hashtag> arm ut <hashtag> rent e <hashtag> o bda ch lose website
nach number nächten feuer terror geht <hashtag> berlin is <hashtag> polizei nun entschlossen vor   gegen die opfer , schreibt lorenzmaroldt website
die katze ist aus dem sack ! wer <hashtag> gr n wählt , wählt den <hashtag> so zi al is mus zurück ! eure kinder werden euch verfluchen ! website
die   rechtspopulisten   in <hashtag> it alien wissen wie es geht ! schutz der eigenen <hashtag> gren zen website
mit hilfe einer anfrage an die bundesregierung hat der justiziar der <hashtag> afd fraktion im <hashtag> bundestag stbrandner aufgedeckt , dass sich die fördermittel , die der bund dem verein „ miteinander e   v   “ zur verfügung stellt , von number bis number verzehnfacht haben ! website
tja , wenn die von euch bejubelte muslimische <hashtag> mass enz u wander ung so weiter geht , wird es <hashtag> homo sex u ellen in europa und <hashtag> deutschland bald sehr sehr schlecht ergehen ! schon mal darüber nachgedacht ? website
nach kissinger , arafat , <hashtag> obama und der europäischen union wäre <hashtag> thun berg wohl eine würdige nachfolgerin   damit hätte man den <hashtag> fried ens nobel preis innerhalb von number jahren völlig entwertet   bedenklich ! website
jetzt , wo geklärt ist , daß es in <hashtag> chemnitz keine hetzjagden gegeben hat , wäre es an der zeit , daß sich die restles und reschkes dieser republik für ihre hetze entschuldigen   beim volk , bei der <hashtag> afd bei herrn <hashtag> maa en und für <hashtag> merkel und ihren regierungssprecher gilt dasselbe
+ + + bundesregierung gibt auf anfrage der afdimbundestag zu : <hashtag> he tz jag den a uss age zu <hashtag> chemnitz beruht ausschließlich auf medienberichten ! + + + der ehemalige präsident des bundesamts für <hashtag> verfassungsschutz hgmaassen hatte doch recht ! <hashtag> deutschland kuri er right arrow website website
<hashtag> neustadt a   d   weinstraße : neues <hashtag> ham bac her fest   der von maxotte says eingeladene ökonom markus krall : „ wenn hambach ein bundesland wäre , müsste es <hashtag> sachsen heißen ! “   großer applaus   website
hierzulande schwänzen kinder die schule , um gegen den <hashtag> kli maw andel zu demonstrieren   in afrika bauen kinder , die nicht in die schule dürfen , die seltenen erden ab , damit akkus für elektro autos gebaut werden können   <hashtag> fridays for future <hashtag> afd website
genau , den <hashtag> welt fried en retten und den <hashtag> krieg mit diversen <hashtag> fa ch kr f ten gewinnen ! falsche <hashtag> sch wer punk tse tzu ng erst mal wieder kämpfen können und kämpfen wollen ! website
die grüne klima propaganda hat eine kurzfristige verhaltensänderung bewirkt ! die beständigkeit der panikmache wird sich an der realität , wie zuvor am <hashtag> atom krieg dem <hashtag> wald ster ben oder dem <hashtag> oz on loch abarbeiten ! erinnere auch an den schulzzug ! face with rolling eyes website
<hashtag> afd   auch kommunal ! die schulung unserer gewählten mandatsträger findet aktuell in vier schulungszentren des landesverbands statt   wir danken referenten und mandatsträgern ! viel erfolg !
landesregierung rlpnews und mdi rlp versprechen ständig , dass es mehr polizeibeamte geben soll   es werden aber immer weniger   auch um den kommunalen ordnungsdienst ist es schlecht bestellt   keine einheitlichkeit ! das muss sich ändern ! uwe junge mdl clapper board website website
wollen wir wirklich das experiment <hashtag> so zi al is mus noch einmal probieren ? immer mehr leistungsträger wandern aus   aus gutem grund ! website
wer   allahu akbar   ruft und lange gewänder trägt muss mit einer überprüfung rechnen ! kein grund sich zu entschuldigen ! numbernumbernumber danke polizei ! thumbs up website
das spd geführte familienministerium will   mutter   und   vater   abschaffen ?   wir sollten die spd abschaffen ! website
das fürchte ich auch , aber eure zettelchen werden sie nicht interessieren ! sie respektieren nur sich selbst und verachten ihr gastland ! wacht endlich auf , wir verlieren die kontrolle ! website
der artikel gibt keine auskunft über die herkunft von schüler , mutter und   helfer   ! zufall ? website website
noch dramatischer ist , das in number an die number menschen das land verlassen haben   doppelte <hashtag> migration <hashtag> lei stung str ger gehen , <hashtag> lei stung sem pf nger kommen ! denke das zu ende ! website
! ! unglaubliche <hashtag> gruen e heuchelei : die die gruenen   ministerin in rheinlandpfalz gestattet grausame tiertransporte bis nach nordarika ! <hashtag> tier schutz ist bei <hashtag> gruen e ad acta gelegt , stattdessen klimapolitik , bei der sich d als moralische welt instanz aufspielt ! website
als wenn anstand und sachlichkeit jemals eine eigenschaft der spd gewesen wäre ! da ist stich der richtige pharisäer ! unwählbar ! <hashtag> gro ko weg website
ach was , hat sich nicht erst kürzlich sarah <hashtag> connor über eine partei , die sie nicht so mag , ausgelassen und dann muss die polizeiberlin sonderschichten vor ihrem haus fahren , weil ihre schwester von einem   araber clan  mitglied bedroht wird ? herrlich ! website
der politische <hashtag> islam ist im kern antisemitisch , antichristlich und zutiefst undemokratisch   er gehört nicht zu <hashtag> deutschland website
nach dieser <hashtag> europa wahl muss sich die cdu fragen , warum wir nach number jahren <hashtag> kli mak anz ler in unsere klimaziele verfehlen , haushalte und unternehmen mit den höchsten strompreisen europas belasten und die strategische und kulturelle kontrolle über das thema verloren haben     teamfm   website
+ + + in duisburg zeigt sich , wohin die reise geht ! + + + für alexander <hashtag> gaul and vorsitzender der <hashtag> afd fraktion sind die wahlergebnisse für die migrantenpartei big bei der europawahl in mehreren duisburger stimmbezirken ein alarmsignal   <hashtag> islami sie rung website website
wußten sie , daß bischöfe nicht aus kirchensteuern , sondern vom steuerzahler alimentiert werden ? jährlich hunderte millionen euro   die afd will das ändern   deshalb hetzen sie gegen uns   allen voran kardinal <hashtag> wo elk i   jetzt erst recht afd <hashtag> ge h tw hlen website website
war er etwa verfassungsfeind ? ! bfv bund spdde spdbt spdberlin sigmargabriel katarinabarley heikomaas ralf stegner hgmaassen joerg meuthen werteunion werteinitiative wir von der <hashtag> afd sagen : nein , sondern politischer realistindex pointing up also einer von unsthumbs up website
ekelhaft , dieser erbärmliche <hashtag> opportunist   und vom <hashtag> fuss ball hat er auch keine ahnung ! soll nachfolger von <hashtag> nah les werden ! geht is noch schlimmer ? website
<hashtag> k bb erling   mdl spdrlp spdfraktionrlp störte mit hochaggressivem mob unter beteiligung linksextremer <hashtag> anti fa wahlkampf veranstaltung der rlp afd in <hashtag> koblenz bis zur räumung durch <hashtag> polizei hier das video ! <hashtag> demokrat ie in <hashtag> deutschland number ! unfassbar   website
spiegel abschlussbericht <hashtag> re lot ius viele weitere <hashtag> spiegel auto ren als verfälscher überführt ! schäbiger , linksgrüner journalismus hat fertig ! website
abschlussbericht <hashtag> re lot ius <hashtag> spiegel hat number geschichten z   t   frei erfunden   wenn die keinen bösen „ rechten “ fanden , wurde eben einer erfunden   das „ sturmgeschütz der demokratie “ hat die wahrheit sturmreif geschossen   <hashtag> hal tung s journalism us   immer weiter   website
gestern : linksextremer mob störte angemeldete wahlkampfveranstaltung <hashtag> afd in <hashtag> koblenz   bürger , darunter ältere menschen wurden bedroht , bespuckt , beleidigt , redner niedergebrüllt , b erwähnung opfer v gewalt gejohlt   <hashtag> polizei räumte   führende rolle : mdl köbberling spdrlp website
stört <hashtag> afd wahl ver sammlung in koblenz ! linksradikale mdl <hashtag> k bb erling   <hashtag> spd   ! <allcaps> ihr fraktionsvorsitzender <hashtag> schweitzer der sich auch gerne mit der gewaltbereiten <hashtag> anti fa zeigt , ist stolz darauf ! website website
krass : mdl köbberling spdrlp   mit hochaggressivem linksextremen mob in rlp afd   veranstaltung geplatzt , um zu stören , wird von <hashtag> polizei abgeführt ! security empfahl <hashtag> afd vom hausrecht gebrauch zu machen , bürger beschwerten sich über drohungen   beleidigungen <hashtag> anti fa sze ne website
frau dr   <hashtag> k p perl in mdl   <hashtag> spd   <allcaps> wird nach <hashtag> haus fried ens bruch und <hashtag> wider stand gegen vollzugsbeamte aus einer afd veranstaltung in koblenz verwiesen ! demokratieverständnis : fehlanzeige ! <hashtag> afd w hlen website
das ist eine botschaft ! website
unfassbar undemokratisch ! jetzt sollte auch dem letzten eu gläubigen klar werden , warum wir diese laden dringend reformieren müssen ! <hashtag> afd w hlen website
affäre <hashtag> spd held die moralische uberheblichkeit , die die spd wie eine monstranz vor sich her trägt , ist durch nichts zu rechtfertigen ! <hashtag> afd w hlen website
heute bei der demo   friday for future   in mainz ! antifa und linke marschieren mit ! website
der prüfungsstoff für das <hashtag> abitur number irritiert ! motto :   den sozialismus in seinem lauf , halten weder ochs noch esel auf !   eine schande ! website
auch für infostände sehr gut geeignet ! website
pünktlich zur freitagsdemo zum   klima   <hashtag> fridays for future die zugspitze mit dem höchsten maischnee seit number jahren     die schweiz mit rekord :   am mittwochmorgen lagen auf dem höchsten berg im alpstein number meter schnee   wurde dort im mai noch nie gemessen     website
der wunschkandidat der fernsehfürstin spdrlp kaigniffke   spd mitglied   ist heute zum intendanten „ gewählt “ worden ! der mann hat quasi immer nur ör gemacht , kommt mitten aus dem system   bleibt also alles wie es ist   sie zahlen   <hashtag> afd
kommt einem das nicht bekannt vor ? davon hörte ich früher von meinen großeltern und später von meinem verwandten aus der   <hashtag> ddr   ! <allcaps> wer sich noch nicht traut , sollte wenigstens zur <hashtag> wahl gehen ! in der wahlkabine ist man noch alleine ! <hashtag> afd w hlen website
+ + nur noch number ⃣ tage : retweeten und damit die <hashtag> afd unterstützen ! + + die <hashtag> eu wahl steht kurz vor der tür : mobilisieren sie bitte freunde , bekannte , verwandte & arbeitskollegen   es geht um unsere souveränität in der <hashtag> eu ! <allcaps> ballot box with ballot am sonntag demokratie und freiheit wählen ! <hashtag> europa wahl number website
number jahre grundgesetz der bundesrepublik deutschland ! herzlichen glückwunsch ! website
energiewende lüge verteuert den strom um number % ! bezahlen alle , auch die ärmsten und rentner ! <hashtag> afd w hlen website
das geschah jetzt aber nicht in österreich , sondern in deutschland   gibt es jetzt neuwahlen ? ? ? der ausschuss will auch dem verdacht der vetternwirtschaft nachgehen website
es gibt verluste , die niemand bemerken wird ! smiling face with smiling eyes website
asyl kriminalität : niederländischer minister tritt zurück ! verharmlosung von <hashtag> zu wanderer kr imina lit t ist in deutschland programm geworden ! rücktritt ? unvorstellbar ! website via welt
schöner wahlkampfabend mit nicole höchst , mdb in frankenthal ! der jüngste kreisverband der <hashtag> afd <allcaps> rheinland pfalz hat gut mobilisiert ! website
spd weist linksextremismus vorwürfe der afd fraktion zurück und ist dennoch überführt ! <hashtag> afd wir kt website
<hashtag> spd <allcaps> <hashtag> gruen e und <hashtag> anti fa agieren oft gemeinsam ! website
interessante frage ! website
sie haben es bis zum heutigen tage nicht geschafft , sich mal zu fragen , warum diese veränderungen denn eigentlich stattfinden   , sagt joerg meuthen zu manfredweber mit blick auf das erstarken rechter parteien in <hashtag> europa <hashtag> anne will website
<hashtag> rhein zeitung   rz   in rheinland pfalz hat es abgelehnt , diese anzeige für mehr als number € zu drucken ! begründung : keine ! muss man sich bei sinkenden auflagen und dem anspruch auf unabhängigkeit , leisten können ! der innenminister   spd   ist mit dem verleger verwandt ! <hashtag> roter fil z website
der   der islam gehört nicht zu deutschland !   sagen über number % aller befragten in einer ted umfrage ! ich schließe mich der mehrheit an ! website
roter filz ! wie ist das in rheinland   pfalz ? swr   reportage ? fehlanzeige ! aber wir bleiben dran ! website
gestern annewill : zur kenntlichkeit verzerrt   das bräsige linke gouvernantentum bekommt ein gesicht   joerg meuthen hat sich in der ör tribunal konstruktion gut geschlagen ! kompliment   website
❝ manfredweber kennt noch nicht einmal meine richtige fraktion im <hashtag> europa par lament joerg meuthen bei <hashtag> anne will an die adresse des offenbar völlig desinformierten <hashtag> e vp spitz enka n did aten <hashtag> weber <hashtag> st rache <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> europa wahl number <hashtag> me u then <hashtag> ibiza gate <hashtag> oe sterreich <hashtag> neu w ahlen <hashtag> afd website
❝ ist immer das richtige mittel , frau <hashtag> keller lange reden zu lassen   das ist gut für uns ! ❞ <hashtag> afd spitz enka n did at joerg meuthen bei <hashtag> anne will zu den unverständlichen phrasen der grünen spitzenkandidatin skakeller   <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> europa wahl number <hashtag> me u then <hashtag> eu wahl <hashtag> oe sterreich <hashtag> neu w ahlen website
unsere listenplätze numbernumber für den <hashtag> kreistag <hashtag> mayen koblenz mit vollem einsatz für unsere <hashtag> heimat <hashtag> sicherheit und <hashtag> zu kun ft am number <hashtag> afd wählen ! website website
ich danke der <hashtag> afd und allen göttern , die hier womöglich einfluss haben , dass ein souveräner joerg meuthen heute bei <hashtag> anne will im studio sitzt   er ist u bleibt eine sichere bank ! und ein verdammt ehrlicher anständiger mensch !
am number <hashtag> afd wählen ! besuchen sie auch unsere webseite : website website
am dienstag in mainz : <hashtag> afd presse kon fer enz zur verstrickung der <hashtag> spd <allcaps> rheinland pfalz mit dem <hashtag> links extremism us website
die anderen können uns schaden zufügen , aber niemals besiegen ! endspurt beim plakatieren ! ! hier im kreis mayen   koblenz ! website
wahlkampf beim nachbarn in heppenheim   hessen   website
man kann über die sache denken , was man will   sein abgang hatte stil und verdient respekt ! website via welt
ich könnte mir durchaus vorstellen , kevin <hashtag> ku eh ner t und die <hashtag> spd <allcaps> abzuschaffen ! oder nein , dass machen die schon selber ! beaming face with smiling eyes website
verfassungstag in rheinland pfalz , plenarsaal mainz mit mdl sylvia groß und mdl dr   jan bollinger ! website
» wenn die fahne des star and crescent halbmondes steigt , wird die fahne des rainbow flag regenbogens brennen !   aktuelle stunde im <hashtag> bundestag zu maßnahmen gegen homo   & transfeindlichkeit   rede der stellv   <hashtag> afd fraktion sv or s it zenden beatrix vstorch   information website clapper board website website
richtig : rote verschleuderten sozialwohnungen und volksvermögen ! das ist fakt   aufgedeckt von afdfraktionrlp ! <hashtag> afd wir kt website
uwe junge mdl identifiziert in debatte zu   soziale marktwirtschaft statt sozialismus   überregulierung und vergesellschaftung als   pures gift   für wettbewerbsfähige und innovative volkswirtschaft   <hashtag> ltr lp <hashtag> plena rsi tzu ng
aktuelle debatte   afdfraktionrlp thematisiert <hashtag> k hne rt s jusosrlp kollektivismus fantasien   titel : soziale marktwirtschaft statt sozialismus ! uwe junge mdl : „ spdfraktionrlp hat nun die gelegenheit , sich davon zu distanzieren ! “
<hashtag> woh n not uwe junge mdl wirft spd vor , wohnungen einst verschleudert zu haben   antwort des fm rlp auf anfrage der afdfraktionrlp zeigt : land verkaufte number anteil an heimstätte rheinland pfalz gmbh   number prozent   mit bestand von rund number wohnungen für number millionen mark
heute reaktion im plenum auf den schwachen schaufensterantrag der cdu ! kooperation der lr mit ultralinken friedensaktivisten ! nichts verstanden ! website
„ häufig finden musikveranstaltungen mit aktiver beteiligung von linksextremisten         in öffentlichen einrichtungen statt oder werden als große musikfestivals unter freiem himmel durchgeführt   “ <hashtag> afd w hlen website website
messer werden jetzt verboten , hämmer kommen dann als nächstes dran    ? die täter sind das problem , nicht die tatwerkzeuge ! website
uwe junge und iris nieland   afd   zu den klagen der kommunen gegen das land : landesregierung beweist einmal mehr die unzuverlässigkeit gegenüber ihren kommunen ! website <hashtag> afd <hashtag> ltr lp website
+ + + <hashtag> afd kan did aten check zur <hashtag> eu wahl lars patrick <hashtag> berg   listenplatz number   + + + mit larspatrickberg möchte ein gründungsmitglied des landesverbands baden württemberg ins <hashtag> epnumber <allcaps> einziehen   lernen sie unseren kandidaten im video kennen   <hashtag> europa wahl number clapper board website website
sohn von israels premier <hashtag> net anja hu zu außenminister <hashtag> maas   spd  : „ es wäre schön , wenn sie mal aufhören würden , sich in unsere internen angelegenheiten einzumischen & hunderte linksradikale ngo is in <hashtag> israel zu finanzieren , die unsere zerstörung wollen     website
krankes land ! website
der mann ist aussenminister ! reisen bildet und gelegentlich ist ein erkenntnisgewinn dabei ! face with rolling eyes website
pressegespäch bei der afdfraktionrlp mit uwe junge mdl , joachimpaul afd , dr   bollinger und michael frisch zu den themen : meisterausbildung kostenfrei stellen , moratorium für kommunalreformen , sozialer marktwirtschaft statt sozialismus und <hashtag> messer in der pks   website
nehme erstmals eine <hashtag> muslim a als tv   reporterin im <hashtag> örr <allcaps> bei <hashtag> frontal number wahr ! aber eine <hashtag> islami sie rung deutschlands findet nicht statt ? es ist soweit ! <hashtag> afd w hlen website
nachdem ich bereits im märz gefordert habe , dass <hashtag> tat wer kz eug   messer   in die <hashtag> pks <allcaps> aufzunehmen , kommt nun auch der <hashtag> in nen minister <hashtag> leven tz auf die idee ! manche brauchen eben länger ! thinking face website
klasse , die dame   in jeder hinsicht ! winking face website
vorbereitung auf die nächste koalition ! website
haus <hashtag> main us ch auf gelände der asta uni mainz   hier hausen gammler , besetzer , treffpunkt linksextreme szene   seit jahren sieht landesregierung spdrlp kein problem darin   zuständiger minister wolf will keine linksextremen aktivitäten erkennen   warum ? website
das land der dichter und denker , das war einmal     vielleicht weniger gretel und   fridays for future   und dafür mehr mathe und deutsch ? nur so ne anregung   website
„ mullahs sind eine gefahr für <hashtag> europa und für <hashtag> israel deutsche aussenpolitik spielt keine rolle mehr ! <hashtag> he ikoma as abwählen ! website
kinder des <hashtag> koran was für ein welt   und menschenbild bringen kinder aus ihren <hashtag> her kun ft sl nder n mit ? website
abschwung hat auch dynamik ! face with tears of joy website
ist die conumber theorie nur geniale propaganda ? website     empfohlen von welt news für android website
sie fordern uns heraus und bedrohen unseren <hashtag> rechtsstaat wann nehmen wir die <hashtag> her a us for de rung endlich an und begegnen ihnen mit der sprache , die sie verstehen ? noch ist es nicht zu spät ! <hashtag> afd w hlen website via faznet
die <hashtag> afd fordert einen verbindlichen , länderübergreifenden <hashtag> mind est personal schl ssel um das <hashtag> pf leg e personal endlich zu entlasten   nicht nur reden sondern handeln ! ich möchte den „ internationalen tag der pflege “ nutzen , um einfach mal danke zu sagen ! <hashtag> afd w hlen website
widerlich dieses geheule vom <hashtag> fa ch kr ft em angel schmidt sagte einst :   es mangelt uns nicht an menschen im land   , was nach number umso zutreffender sein dürfte     wenn die wirtschaft <hashtag> fa ch kr ft e will , dann soll sie gefälligst welche ausbilden !   <hashtag> fa ch kr f tee in wander ung s ge set z website
mein interview heute im kölner stadt anzeiger   hgm   website
der größte feind unserer zivilisation ist der politische <hashtag> islam wollen wir das erst begreifen , wenn es zu spät ist ? aufwachen ! <hashtag> afd w hlen website website
wahlkampf in <hashtag> neuwied   rede von joerg meuthen am number mai , neu auf kanal der rlp afd   teilen ! website
<hashtag> afd magniz berichtet im tv von morddrohungen   daraufhin brechen einige zuschauer in jubel   !   aus   ja , wirklich ! ich habe keine ahnung warum   wollen sie es runterspielen ? oder freuen sie sich wirklich ? müsste das nicht morgen auf den titelseiten stehen ? website
bar chart <hashtag> afd steigt im zdf   <hashtag> polit barometer auf number ⃣ number ⃣ prozent ! märz : number % april   number % mai : number % number mai :     <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu wahl <hashtag> eu wahl number information website website
infostand in <hashtag> mayen meine tapfere frau claudia vertritt mich perfekt im heimatkreis   kreistagskandidatin <hashtag> myk   <allcaps> website
immer ! website
die <hashtag> islami sie rung unserer <hashtag> gesellschaft schreitet schier unaufhaltsam voran ! der gast hat sich dem gastgeber anzupassen und nicht umgekehrt ! eltern , schützt die <hashtag> zu kun ft eurer <hashtag> kinder <hashtag> afd w hlen website
und das number jährige geschändete mädchen aus dessau ? das mädchen wurde von einem nigerianer , einem   flüchtling   brutal vergewaltigt ! kein großes thema für tagesschau oder ? diese abartige doppelmoral ! <hashtag> gez <allcaps> urteil in indien : website
viertklässler wurden im rahmen des evangelischen religionsunterrichts an der grundschule udestedt durch die religionslehrerin verpflichtet , an teilen eines muslimischen gebets teilzunehmen   die <hashtag> afd fraktion wird dies parlamentarisch aufarbeiten   right arrow website website
mögen wir deutschen wieder zur <hashtag> liebe der eigenen <hashtag> nation finden und möge unsere <hashtag> heimat gesunden ! bis dahin setzen wir in diesen widrigen zeiten sturmfeste zeichen des widerstands , immer und immer wieder   für ein patriotisches <hashtag> deutschland & ein <hashtag> europa der freien völker ! germany
twitter flext rasant konservative u regierungskritiker weg   bitte folgt auch louecrit   sie schreibt weiter , wenn louisa weg ist ! vielen dank ! <hashtag> ff
einreise per flugzeug : regierung schweigt weiter zu flüchtlingszahlen   „ informationen sind besonders schützenswert “   afd fürchtet , einwanderung in sozialsysteme soll verschleiert werden website
dieser gefährliche <hashtag> salafist bewegt sich seit number jahren frei in germany umher , obwohl er ausreisepflichtig ist   politiker und regierungen , die so was zulassen , begehen größtes unrecht am deutschen volk ! pouting facepouting facepouting face website
gtzfrmming face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy da sieht ein jeder sofort daß dies eine reine   liebeshochzeit   ist     face vomitingface vomitingface vomiting website
gtzfrmming und sie hat auch schon das kopftuch an   warum ist er nicht konvertiert ?
lawyerberlin es gehört zu schlesien , wie pommern ostpreußen , geraubt durch verbrecherräre und geschändet jeder deutsche stand aber ewig gehörend zum deutschen vaterland !
gtzfrmming heiratsstau , erstaunlich , das es so etwas auch gibt ! die lange warteschlange , vermutet man eher vor einer kanzlei eines guten scheidungsanwaltes ! thinking facerolling on the floor laughing
heiratsstau in pankow   doch dank b   z   können christiane und mohammed heiraten   website
<hashtag> un wetter warn ung des dwd presse für <hashtag> hamburg vor schweren <hashtag> ge witter mit starkregen , starkwind und hagel bis ca   number uhr website
+ + + werbung von <hashtag> fert ig sup pen   ein fall für das <hashtag> so zi al minister i um + + + dazu erklärt der sozialpolitische sprecher der <hashtag> afd fraktion mdlfernandes : website <hashtag> l tmv <hashtag> mv website
die <hashtag> hh bom be in <hashtag> wilhelm s burg ist erfolgreich entschärft   herzlichen dank an unseren <hashtag> kampf mitte lr um dien st <hashtag> e in s atz fu er hamburg website
sollte herr <hashtag> seehofer und das bmi bund glauben , ich ließe mich von ihrer verschlusssachen taktik einlullen , haben sie sich geschnitten   ich werde weiter an dem thema dranbleiben , bis die bürger endlich alle fakten offen auf dem tisch liegen haben   <hashtag> afd website
<hashtag> z eugen au fru f nach raub in <hashtag> horn   washingtonallee   am number um number uhr   nach bisherigem stand der ermittlungen wurde ein number jähriger in den rücken getreten und anschließend seiner geldbörse beraubt   hinweise bitte an telephone number number number website website
jedi knight jo genosse , am derzeitigen zustand der west spd ist zurzeizt nichts heroisches zu entdecken   es wird zeit , dass die wieder für den arbeiter kämpfen und nicht für den eigenen geldbeutel !
derwahreerich vorwärts immer , rückwärts nimmer ! raised fist light skin tone
derwahreerich genosse staatsratsvorsitzender   ich möchte die hoffnung zum ausdruck bringen , dass sie die friedliebende arbeiterklasse unseres landes mit ihrer weisheit und erfahrung in neue glanzzeiten führen werden
purojunkie sozialistischen dank für ihr vertrauen , genosse   die arbeitende klasse im westen ist gegenwärtig eher die angeschmierte klasse , nicht wahr ?
genossen , ein zusammenschluss der <hashtag> spd <allcaps> mit <hashtag> die linke ist denkbar   und unsere <hashtag> sed <allcaps> sollte nach ansicht von <hashtag> lafontaine und mir diese koalition führen ! website
den <hashtag> gr nen ist umweltschutz völlig egal , wenn die zerstörung der umwelt weit genug weg ist ! <hashtag> el ek tro auto <hashtag> el ek tro mobil it a et <hashtag> lithium abba u website
auszug :   sein sohn stehe an erster stelle und die number millionen italiener betrachte er als „ seine kinder “ , egal was brüssel davon halte , so salvini auf einer veranstaltung      derweil werden wir von kinderlosen politikern verraten   website via jouwatch
hannovergenuss ehrlich : number %   weil dieses ziel sinnlos ist und ich für überflüssige ziele nichts übrig habe
hannovergenuss dreilaender sollen die <hashtag> gr nen doch zahlen ! wer einen solchen umbruch will , muss dafür vorreiter sein ! vielleicht gibt is ja dann irgendwann die einsicht !
mal ehrlich ! auf wieviel wohlstand würden sie verzichten , um das number grad ziel zum klimaschutz zu erreichen ? bitte retweeten !
gott oh gott , diegrünen haben wieder zugelegt u ich stehe vor einem rätsel : die <hashtag> gr nen behandeln uns normale deutsche <hashtag> ste ue rza hler die gern mal abends ihr steak auf dem grill hin   & herwenden , wie puren dreck , wie abschaum   sie verachten uns   grün wählen ist selbstverletzung !
soll das witzig sein ? website
dushanwegner das ist der kaninchenbau effekt , vor dem jetzt immer gewarnt wird   einmal eine unseriöse seite angeklickt , wird man immer tiefer in den sumpf von desinformation und propaganda gezogen   gegenwehr praktisch unmöglich
wahnsinn bahnt sich seinen weg ! dr   gottfried curio : schädigung deutschlands als kanzler richtlinie ? website via jouwatch
das können die immer am besten die <hashtag> gr nen immer auf andere zeigen und hetzen   aber selbst sind das die schlimmsten ! jan pütz   echte umwelt freunde meiden das reine elektroauto   asche auf das haupt der grünen   <hashtag> europa <hashtag> afd <hashtag> deutschland <hashtag> sicherheit <hashtag> merkel land <hashtag> merkel website
die deutsche linke und ihr <hashtag> r echt s populism us kom plex das seltsame an dem plakat ist : die einzigen , die immer herumbrüllen und hochagressiv sind , sind linke gegendemonstranten oder die vereinigten <hashtag> alt partei en   sed in den parlamenten gegen die <hashtag> afd hab ich recht ? website
bundesregierungen lassen clans seit number jahren unbehelligt …   warum nur , warum …    ? ! website website
+ + + morgen     + + +     bin dabei : als gast ! smiling face with sunglasseswinking face <hashtag> no hra <hashtag> weimar <hashtag> afd <hashtag> brand ner unter weg s website
graubaernumber proteusnumber verkehrte welt ! grillen ist hier in deutschland ein nationelles gut   unter toleranz verstehe ich , daß was wir bei anderen alles akzeptieren   muessen   , sei es das ausleben einer religion , aber anderseits erwarte ich auch toleranz der jenigen die das immer von uns einfordern
mir wird schon beim lesen schlecht ! wann werde ich meinen kindern sagen können , dass sie in einem sicheren land leben ? justiz lässt islamistischen hochgefährder immer wieder frei ! waffenbesitz , einbruch , geduldeter asylant   alles egal ! <hashtag> failed state <hashtag> afd website
eine komplett ideologisierte kampagne gerät zunehmend aus dem ruder   <hashtag> k lima not stand <hashtag> friday for future <hashtag> greta thun berg website
wunderbar ! <hashtag> afd stärkste kraft in <hashtag> brandenburg im rest der republik werden wir das auch noch hinbekommen   die afd ist die einzige , wirklich gesamtdeutsche partei , die nach number entstanden ist   ihr gehört die zukunft   website
werden nach ausrufung des <hashtag> k lima not stands dann die grundrechte sofort außer kraft gesetzt ? <hashtag> ver bots partei <hashtag> ko diktat ur demonstranten fordern ausrufung von deutschlandweitem klimanotstand website via junge freiheit
aktuell   in <hashtag> hamburg <hashtag> wilhelm s burg reiherstieg hauptdeich wurde eine number pfund engl   fliegerbombe gefunden   der <hashtag> kampf mitte lr um dien st der feuerwehrhh ist vor ort   der sperrradius sowie der warnradius werden nachgereicht sobald sie festgelegt sind   <hashtag> hh bom be <hashtag> e in s atz fu er hamburg
es geht nicht darum , eltern , die sich auf etwas anderes verständigen wollen , zum <hashtag> we ch s elmo dell zu zwingen   leitbild bedeutet lediglich , dass man im streitfall zunächst davon ausgeht , dass eine gemeinsame betreuung das beste für das kind ist     website
also ich war heute brav arbeiten   face with rolling eyes hab zwar <hashtag> conumber <allcaps> produziert , dafür aber auch was für is finanzamt getan   <hashtag> k lima hy st erie <hashtag> k lima not stand <hashtag> kli maw andel <hashtag> fridays for future website
website es wird immer enger   irgendwann müssten mal bald ein paar dinge grundsätzlich geklärt werden   für mich idtcdiese aktion zu mindestens nötigung   die ganzen blockierer festnehmen , arbeitgeber und adresse feststellen   und nachfolgend schadensersatz
in was für einem land leben wir eigentlich , in dem nur noch   rechte   sich aufregen , daß migranten über kleine mädchen herfallen + sie sexuell missbrauchen ? was sagt das eigentlich über die   linken   aus , wenn diese solche greueltaten scheinbar hinnehmen ?   website
<hashtag> z eugen au fru f e vom <hashtag> woc he nen de eyegefährliche <hashtag> k r per ver let zun g auf <hashtag> st pauli   neuer pferdemarkt   number juni   number uhr eyeüberfall auf lokal auf st   pauli   lagerstraße   number juni   number uhr eyestraßen   <hashtag> rau b in <hashtag> wilhelm s burg   neuenfelder straße   number juni   number uhr website website
bei näherer betrachtung ist der <hashtag> islam eher der komplette gegenentwurf zum christentum website
mitten in einem öffentlichen park in münchen am number juni   hunderte <hashtag> moslems beten mit lautsprecher , es wird   <hashtag> allah ist größer   skandiert   aber bitte beachten : es gibt keine <hashtag> islami sie rung skandiertwebsite website
michaelstuerzi wartet ´ s mal ab , das wird noch viel schlimmer ! die benehmen sich jetzt schon so , als würde alles ihnen gehören und verachten alle deutschen , die für ihr land gearbeitet haben   schuld daran sind die links grünen wähler
derorient nun warten sie doch einfach ab   es wird sich ändern , wenn mehr leute den wahren hintergrund dieser versammlungen erkennen und dann auch die behörden reagieren   und jetzt dürfen sie noch das letzte wort haben , das scheint ihnen wichtig
derorient michaelstuerzi das wird sich schon noch regeln
derorient michaelstuerzi hat in der öffentlichkeit nichts verloren   darf jeder gerne in seinem wohnzimmer rumbrüllen   religion ist privatsache
öffentliches   beten   von moslems mit   allahu akbar  rufen zum fastenbrechen am number mai in der münchner fußgängerzone : website
der weg in den eigenen untergang ist für die <hashtag> spd <allcaps> von einer zerreißprobe begleitet : die einen wollen <hashtag> sarrazin als parteichef , andere die fusion mit den sozialisten der <hashtag> link en website
michaelstuerzi sehenswert ! ! in jedem fall anschauen !
mit dem heute vorgestellten positionspapier zur evangelischen kirche positionierten sich fünf <hashtag> afd fraktion sv or s it zen de deutlich gegen den politischen missbrauch von religion und glaube   worum es dabei geht , sehen sie in diesem video   website
hier hagelt es gerade   habe der kröte mal die gartenbank als schutz angeboten   sie nimmt es an : smiling face with heart eyes : website
maltekaufmann sebastianwippel ja unsere promis     leben in ihrer blase     meist im abgeschotteten villenfirtel und kennen nicht die sorgen des kl   mannes     aber wissen was gut für ihn ist
mann , mann , mann   gut , dass in germany nicht irgendwelche externen promis wie <hashtag> m ller western hagen den ob wählen , sondern die bürger vor ort   wünsche sebastianwippel viel erfolg am sonntag ! <hashtag> g rlitz <hashtag> afd website
pouting facebearded person medium skin tonezornige <hashtag> fl ch tl inge wurden von der libyschen ship küstenwache nicht nach europa , sondern nach tunesien verfrachtet : speaking head wir brauchen kein essen   wir brauchen keine medizin   wir wollen nach <hashtag> europa   skandieren die schwer traumatisierten fachkräfte   <hashtag> tribunal e website
rot rot grün ! klingbeil lässt die katze aus dem sag   das ziel von merkel und ihrer rotgrüne bande ist fast erreicht   ich gratuliere erich honecker posthum   die cdu und spd sind am ende und seine genossen an der macht   face vomiting website
welt über number wissenschaftler unterzeichnen petition : hypothese der vom menschen verursachten globalen erwärmung ist falsch website
gerecht ? <hashtag> maa en der <hashtag> merkel wegen <hashtag> chemnitz widerspricht wird entlassen   eine <hashtag> merkel die viel unheil nach <hashtag> europa und <hashtag> deutschland brachte , ohne überprüfung leute ins land lasste   wie terroristen und is kämpfer darf weiter im amt bleiben ! gericht ? nein ! <hashtag> afd <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> a syl polit ik website
zwischen <hashtag> greta kul t & <hashtag> afd bashing journalisten feiern in kölner nobelgegend derart exzessiv , dass die polizei man police officer anrücken musste   die reporter legten aggressives und überhebliches verhalten an den tag   die selbsternannte „ number gewalt “ im machtrausch   website
linksradikale „ bomber harris “   jublerin anne helm sitzt nun im verfassungsschutzausschuss website via jouwatch
ein number jahre altes mädchen soll sexuell missbraucht worden sein   der mutmaßliche täter stammt aus dem niger und sitzt in haft   und was fällt ntv dazu ein ?   rechte demonstrieren nach sexualdelikt     leute leute leutezany face <hashtag> afd wählen ! website
<hashtag> s wist tal pakistani asif g   lässt sich mit fingierten rechnungen vom finanzamt vorsteuer in höhe von number millionen euro erstatten   er saß bereits in den usa und gb wegen betrugs ein und soll verbindungen zu einer terrororganisation gehabt haben website
komisch thinking face wann endlich werden die <hashtag> fridays number future kinder auf ihrer smartphones verzichten ? die <hashtag> k obi lanz des internets   mit number google suchanfragen brennt eine energiesparlampe number stunde lang   ich fordere ein <hashtag> internet verb ot für hüpfende <hashtag> d umm men schen website
<hashtag> zdf <allcaps> vergleicht christliches pfingstfest mit einem   drogentrip   : welchen vergleich wird man dort zum ramadan wagen ?   website
leider ist ihr guter beitrag in der wams hier nicht verfügbar   würde jedem endlich die augen aufgehen lassen , der noch halbwegs objektiv fakten wahrnimmt   website
sexueller übergriff auf ein kind : hubschrauber über roßlau : polizei nimmt mann fest website
<hashtag> regen st auf gebrochen deutsch sprechender besucher des regentalfestes reibt sein entblößtes , erigiertes glied an einer frau , versucht sie zu küssen   als ihre begleiterin dazwischen geht , beschimpft sie der mann als schlampe und übergießt sie mit bier website
<hashtag> a syl be wer ber z ahlen in <hashtag> eu <allcaps> steigen wieder deutlich   ist schon lange bekannt   wurde aber bei den wahlen heruntergespielt   stattdessen ständig das gegenteil behauptet   index pointing upso was nennt man wählertäuschung   website
das bekommt ihr , wenn ihr in sachsen die cdu wählt   website
barkicbranco ichbinkoelnerin   obwohl die täter minderjährig sind , wurden sie am number juni als erwachsene angeklagt     bei uns läuft das genau andersrum
berlin : mann mit messer verletzt , weil er drogen ablehnte ? website
andreaschlegelnumber was mir unbegreiflich ist , daß niemand auf die schreie der alten frau reagiert hat , obwohl sie angeblich die gute seele des hauses war
die zahl der in die eu eingereisten asylbewerber ist im vergleich zum vorjahr gestiegen   zischen januar und ende april dieses jahres stellten number personen einen erstantrag   number waren es im selben zeitraum number anträge website
die polizei hat die number söhne des opfers ins kreuzverhör genommen + ergreift bereits im vorfeld mutmaßlich partei für den schläger   sie fragen die söhne , ob ihr vater   fremdenfeindlich ist   , verdächtigen den zum krüppel geprügelten kranken greis der mitschuld     website
wieso die <hashtag> gr nen besonders bei linksextremen verlierern und anderen randgruppen so beliebt ist , dürfte klar sein   website
der mann , der wegen auschwitz in die politik gegangen ist , trifft den mann , der die endlösung der judenfrage vollenden will   <hashtag> maas und <hashtag> rohan i besprechen wohl die „ deutsche staatsräson “     website
bis zum heutigen tage hat man darüber nichts gehört , gesehen oder gelesen   und wenn , war es höchst wahrscheinlich im kleinstgedruckten gut versteckt   website
rund number straftaten werden <hashtag> clan mit g lieder n in nrw von numbernumber zugeordnet , number % der tatverdächtigen haben einen deutschen pass   tauchen also nur als deutsche in der pks auf   syrer sind bereits mit anteil von number % bei clan tatverdächtigen vertreten website
in deutschland sind autokennzeichen mit der kombi 》 ah 《 verboten   das kann ich aber gut verstehen ! wer will schon die initialien von anton hofreiter mit sich schleppen
frau schubst sechsjährigen vom fahrrad und klaut es website
migrantengewalt : zeugen gesucht     frau begrapscht und mit bier übergossen website via mz de
was der spdde ihr ralf stegner ist der cdu ihr arminlaschet ! beide für den weiteren politischen untergang ihrer parteien unerlässlich   afd afdimbundestag website
wieder mehr asylbewerber in der eu website <hashtag> eu <allcaps> <hashtag> a syl be wer ber
im besten d aller zeiten : schläge , spucken , regeln brechen   <hashtag> hannover setzt sicherheitsdienste in freibädern ein   schon kinder ab zehn jahren fallen mit respektlosem verhalten auf   für angestellte gibt es nun schulungen   etwa kurse im umgang mit gästen mit migrationshintergrund website
wer der alten generation vorwirft der jugend die zukunft zu zerstören sollte mal einen genaueren blick in die vergangenheit werfen , tief in sich gehen und sich davon mal drei scheiben abschneiden ! website
number jähriger entführt sein date   number   und vergewaltigt sie gemeinsam mit seinen freunden website
tja , wer da wohl seit ein paar jahren immer nüchtern mit dem auto und mit hoher geschwindigkeit auf promenaden , gehwegen und radwegen unterwegs ist ? <hashtag> afd website
right arrowmann sticht auf obdachlosen ein und flüchtet   schnitt im gesicht und bauch   not op     <hashtag> berlin mitte right arrowohne täterbeschreibungface with raised eyebrow <hashtag> falken see <hashtag> potsdam <hashtag> ket z in <hashtag> oranienburg <hashtag> bee litz <hashtag> mitten wal de <hashtag> eberswalde <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> afd <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> merkel website
wie ein migrant <hashtag> halle an einem tag <hashtag> be rei chert   versucht marmelade zu klauen   attackiert number jährige   schlägt helfer , klaut sonnenbrille   belästigt frau sexuell   klaut handy   klaut lebensmittel   klaut elektronik jetzt erst prüft man einen haftantrag website
<hashtag> deutschland wird ein land der fußgänger und rettet das <hashtag> welt k lima wer keine arbeit mehr hat , muss ja auch das haus seltener verlassen   ist also ein vernünftiger und durchdachter plan   und wer was dagegen sagt ist ein <hashtag> nazis che in website
was sagt der zentralrat der muslime hierzu , so wie zu unzähligen ähnlichr vorfälle ? ? ? thinking face sechs junge südländer prügeln number jährigen deutschen ins gleisbett website via staatsversagen
<hashtag> oldenburg sudanese rammt einem eritreer nach dessen angriff ein <hashtag> messer in die brust , skalpiert den noch lebenden mann , der noch am tatort verstirbt   das gericht befindet notwehr und schickt den gut integrierten flüchtling für number jahre in haft <hashtag> just iz website
der nächste bereicherer ! es geht voran mit deutschland germany ! website
ein psychisch kranker mann war mittags auf dem bürgersteig unterwegs und hatte gefährliche waffen dabei   dort soll er nach express informationen willkürlich einen mann und dessen kleinen sohn bedroht haben – mit küchenmesser und hackebeil   website
ich präsentiere euch : jans , transmann website
milliarden von euro für nichts vernichtet , während das land weiter verfällt ! knallhart zerpflücken die experten den <hashtag> energie wende be rich t sie sprechen beim <hashtag> co number spare n von einem totalausfall   <hashtag> merkel muss weg <hashtag> k lima hy st erie <hashtag> no gr ne <hashtag> k lima sek te <hashtag> k lima website
während von den weit über eintausend straftätern der kölner silvesternacht gerade einmal drei   !   mit ministrafen belegt wurden , zeigt der   rechtsstaat   bei der verfolgung von   hassrede   im netz ganze härte   toll , <hashtag> deutschland website
visionäre und pseudo religiöse heilserwartungen , darunter apokalyptische endzeitängste spielen beim erfolg der grünen eine wichtige rolle   als nächstes werden bußen folgen : in form von steuern und verboten   website
gerald otten ∙ major der bundeswehr ∙ number jahre im dienst der <hashtag> bundeswehr und für deutschland er schwor auf unser land einen eid und riskierte dafür sein leben   abgelehnt zur wahl in das präsidium des <hashtag> bundestag es das grundgesetzlich verbrieft ist   website
er wütete auf facebook : nach nazi vergleich : grünen politiker muss sein mandat abgeben website
<hashtag> kassel number nordafrikaner bedrängen number jährige sexuell und begrapschen sie   als sie sich zur wehr setzt , prügeln und treten sie die number jährige krankenhausreif website
überraschend ? deutschland zahlt abgelehnten <hashtag> fl ch t lingen geld , damit sie in ihre heimat zurückkehren face screaming in fear mehr als number <hashtag> a syl be wer ber kamen trotz <hashtag> a us reise geld einfach wieder zurück   kassieren und deutschland blamieren     läuft face with rolling eyes <hashtag> merkel muss weg website
face vomitingdaniel cohn bendit   pädophälie grünen politiker im interview face vomiting mitschnitt mit untertiteln von einem video des heutigen europa abgeordneten der grünen daniel cohn bendit   website
dieser tweet ist unglaublich : männer in weißen gewändern rufen im hbf köln laut <hashtag> allahu akbar einer hat ein messer   passanten rufen verängstigt die <hashtag> polizei die macht ihren job thumbs up wir brauchen eine sensibilisierung für staatssekretärinnen , wann man besser nicht twittern sollte website
der rechtsstaat im links grünen merkeldeutschland funktioniert so :   gegenteilige meinung im internet gepostet ? attacke , gsgnumber mit hausdurchsuchung und festnahme     trotz ausreisepflicht noch immer hier ? polizei darf wohnung nicht betreten   <hashtag> ir ren haus
die grünen sind brandgefährliche linksradikale die   bürgerliche partei   spielen ! „ melonenpartei “ hat franz josef strauß die grünen früher genannt   „ außen grün , innen rot   “ wie wahr diese worte sind , zeigt sich auf höchst beschämende weise in bremen     website
<hashtag> l nen zwei straßenräuber überfallen spätabends einen passanten , bedrohen ihn mit <hashtag> messer n während einer von ihnen mit südländischem akzent geld fordert website
<hashtag> ard <allcaps> <hashtag> zdf <allcaps> verfluchte bande ! website
ei was hab ich schon wieder für ne prächtige laune , wenn ich diese lustigen jungen männer sehe   ihr auch ? website
chebli twittert sich um kopf um kragen : anti terror einsatz ist „ antimuslimischer rassismus “ website via jouwatch
gegen den stellvertretenden landesvorsitzenden der <hashtag> linke andreas neumann läuft ein ermittlungsverfahren der staatsanwaltschaft   der grund dafür liegt darin begründet , dass seine promotionsurkunde nicht echt sein soll   website
das ist ja der knaller ! ! ! die und waffen zum schutz gg rechte     ? ? ? wer in deutschland , außer die polizei trägt waffen und benutzt sie auch ? ? ? ich habe in deutschland in den letzten number jahren nicht einen einzigen rechtsradikalen gesehen , ihr etwa ? website
peter weber , erfolgreicher unternehmer hat rund number mill   für wohltätige zwecke gespendet , ist jedoch bei den rot   grünen gemeinderäten in ungnade gefallen   er hat mehrere videos produziert , in denen er merkels politische irrwege kritisiert   website
michel brandt   ist das alles , was sie an konstruktiven beiträgen im bundestag zu bieten haben ? mann oh mann   das ist so platt , das kann jedes number jährige kind   sorry , aber da geht mir einfach der hut hoch   im bundestag und nicht auf dem spielplatz !
im gepäck eines number jährigen fanden sie zwei sturmgewehre vom typ kalaschnikow und eine pumpgun … “ kein haftbefehl   <hashtag> kon troll ver lust website
ein riesen sauerei wie peter weber diskreditiert wird ! soviel zum thema meinungsfreiheit ! ich wünsche ihnen eine schnelle genesung   website
mit rot grün roten regierungen geht es direkt in den linksextremismus ! eigentlich wollten die linksfaschisten   nur   einen angriff auf teilnehmer eines immobilienkongresses verüben     berlin : linksextremisten greifen reisebus mit krebskranken an   website
der krude imam nennt es kultur   doch menschenrechtsverletzung kann nicht kultur sein     ein imam fordert aber : kinderehen müssen erlaubt werden   aus respekt vor der kultur der flüchtlinge   website
es ist wieder so weit , schwimmbad zeit ist erklärungs zeit : in <hashtag> mainz sollen flyer , aufkleber und plakate mit drei piktogrammen sexuelle belästigung verhindern website
ich hasse es , wenn die oma auf unsere straße number € rente hat , und der hr   schulz im bt schon jetzt einen rentenanspruch von mehr als numbere am tag ! ! ! hat   ich hasse diese ungerechtigkeit , werde ich jetzt verhaftet
das sind keine „ chaoten “ , das sind terroristen ! » linke chaoten greifen bus voller krebs patienten an   <hashtag> anti fa wird protegiert von <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> gruen e <hashtag> linke website
website mindener   number   wird durch messerstich schwer verletzt   number jähriger in haft   täter ein number jahre alter syrischer staatsangehöriger
polit märchen widerlegt : zahl der arbeitslosen ausländer im langfristvergleich stark gestiegen website
website sandra , number tot in ihrem kofferraum aufgefunden   seit letzten donnerstag wurde sie vermisst   sonntag fand man ihre leiche im kofferraum    sie wurde entführt , erstickt und der leichnam in ihrem eigenen auto entsorgt     von einem illegalen pakistaner
indien wird seine kohleförderung bis number auf etwa number milliarden tonnen verdoppeln   in deutschland wird jedes kg eingespartes conumber wie ein fetisch gefeiert und in numberländern der welt plant oder baut man number neue kernkraftwerke   weltweit number in betrieb   number neue kohlekraftwerke ! website
nennt sich jetzt panne ! sicherheitspanne in berlin : kein haftbefehl nach kriegswaffenfund website
<hashtag> heinz hermann thi ele   dieses land gerät in eine hochkritische situation   wir sind am rande eines kulturellen zusammenbruchs   “ das thema <hashtag> flu echt ling e sei nicht nur ökonomisch unbeherrschbar , es stelle sich auch die frage nach unserer <hashtag> ident it t website
<hashtag> berlin chaoten der <hashtag> anti fa die u   a   von michel brandt   und patrickgensing unterstützt werden , griffen einen bus mit tomaten , eiern und farbbeuteln an , in welchem sie gierige miethaie vermuteten   allerdings waren in dem bus number krebspatienten auf ausflug ! website
der number jahre alte <hashtag> tune sier sief allah h   und seine number jährige wouldt     ehefrau yasmin planten in d einen <hashtag> terror an sch lag mit dem biologischen kampfstoff <hashtag> ri z in der lt   gutachten bis zu number <hashtag> to des opfer gefordert hätteexclamation mark dt   presseberichte exclamation question mark mangelware double exclamation mark website
<hashtag> so is set die aufarbeitung der   lügen von chemnitz   löst eine empörung der altparteien aus     nachvollziehbar , haben sie doch alle gelogen     hetzjagd chemnitz :   was sie machen , ist eine schande für deutschland   website
der realitätsverlust bei der <hashtag> spd <allcaps> ist nicht mehr zu übersehen   anstatt sich mit dem wirklichen gegner   den <hashtag> gr nen   auseinanderzusetzen , die der spd auch noch das letzte bisschen lebenssaft aussaugen werden , phantasiert <hashtag> scholz von der <hashtag> k anz le rsc haft website
ich bin der röhrich , darf ich reinkomm   oder stör ich winking face with tongue so langsam dreht ihr alle komplett frei , kann das sein ? gas   wasser   scheiße wurde umfunktioniert   und ? grundgütiger face with rolling eyes website
deutsche tradition alte menschen mit messestichen im dutzend tot zu stechen ? nein , im leben nicht ! witwe   number   erstochen aufgefunden bild website
kühnert sollte sich einen ruck geben und die spd übernehmen   kein studium beendet , keinen beruf ergriffen , ein aufgeblasener medienkasper   in dem moment , in dem er die partei erledigt , hätte er zum ersten mal in seinem leben etwas zu stande gebracht website
guten morgen , deutschland ! kann mir mal jemand erklären , warum angeblich number % der leute eine partei wählen wollen , deren abaerbock ernsthaft behauptet jeder deutsche stoße number gigatonnen conumber aus ? nur eine grünin kann so eine heiße luft flatulenzen   website
<hashtag> gez <allcaps>   der <hashtag> rundfunk be it rag ist eine zwangsabgabe und völlig aus der zeit gefallen   anstatt diese steuer immer weiter in die höhe zu treiben , gehört sie komplett abgeschafft   wer ard & zdf sehen will , soll zahlen   und wer nicht , eben nicht   weg damit ! website
+ + + <hashtag> verge walt i gung in <hashtag> d sseldorf + + + am samstagmorgen gegen number wurde eine frau   number   im hofgarten von zwei männern brutal vergewaltigt   laut täterbeschreibung handelt es sich um zwei nordafrikaner mitte number unhaltbare zustände dank grünen und cdu   <hashtag> afd website
website ? ein <hashtag> schutz such ender somalischer <hashtag> fl ch t ling hatte den rentner brutal zusammengetreten   einen tag zuvor hatte der kriminelle in <hashtag> freiburg bereits auf einen taxifahrer eingeschlagen   er wurde von der <hashtag> polizei geschnappt und sofort wieder freigelassen
<hashtag> wien ömer & mehmet p beschimpften & bedrängten ein pensionistenpaar , welches im vorbeigehen den mantel ihrer tante streiften   zwar gingen die pensionisten nicht auf die provokationen ein , trotzdem verletzt ömer den pensionisten durch einen tritt tödlich website
„ wir haben die schnauze voll “ : <hashtag> linke bar setzt flüchtlinge vor die tür <hashtag> afrika n is che flüchtlinge sind in einem linken lokal in <hashtag> augsburg mehrfach durch diebstähle aufgefallen , aber auch durch <hashtag> bel sti gun gen von frauen und aggressives verhalten   das ganze passierte schon number ! website
fassungslos stellt man sich immer wieder zwei fragen : warum entwickeln sich menschen in einem land , dass sie aufnimmt , versorgt und ihnen eine bessere zukunft bietet als ihre heimat , zu räubern , vergewaltigern und totschlägern ? fast down buttonfast down buttonfast down button website
allein in sachsen messerangriffekitchen knifekitchen knifekitchen knifevon number im jnumber auf number im jnumber gestiegendouble exclamation mark dagegen gibt es nach angaben des sprechers für die spd   und grünen geführten länder , hamburgs justizsenator till steffen   grüne   , double exclamation markkeinen generellen bundesweiten anstieg   website
walid s   war der hauptverdächtige im fall des totgeprügelten niklas p   – jetzt prügelt er wieder : er soll einen wehrlos am boden liegenden mann mehrfach gegen den kopf getreten haben   das opfer erlitt einen doppelten unterkieferbruch u einen jochbeinbruch   website
passanten entdecken einen numberj jungen im bereich der stephansschule in der saarbrücker straße in schmelz   das kind ist aufgehängt worden ! die wiederbelegung gelingt , der junge kommt schwer verletzt in eine klinik   noch ist unklar , ob er überleben wird     website
laut dem neuesten nationalen sicherheitsbericht , der vom schwedischen nationalen rat für kriminalprävention veröffentlicht wurde , haben vier von zehn frauen angst , sich draußen frei zu bewegen   website
christliche jungen in afrika werden angekettet und gezwungen , den koran zu lernen   christliche mädchen werden kämpfern als sexsklaven gegeben , manche erst number jahre alt ! warten sie nicht auf medien , um dies selbst zu melden , sondern senden sie es an ihre abgeordneten ! website
website seniorin in borgholzhausen tot aufgefunden sie wurde gewaltsam getötet , die leiche wies multiple stichverletzungen auf nachbarn hörten schreie , hatten aber nicht direkt reagiert   am nächsten morgen brachen rettungskräfte die wohnung auf und fanden die leiche
<hashtag> c rails heim schüsse aus türkischem hochzeitskorso   polizei findet schreckschusswaffen und patronenhülsen in einem fahrzeug , dessen insassen jedoch allesamt ihre unschuld beteuern <hashtag> hoch zeit s gesellschaft website
die zukünftigen ärzte , wissenschaftler und ingenieure fühlt ihr euch nicht warm in eurem inneren ? website
ihr schimpft ja immer über die blöd ! aber schwiegermutter hat mir gerade diesen lesenswerten leserbrief geschickt website
<hashtag> oberhausen k lost erhard t griffen zwei unbekannte jugendliche   südländisches aussehen   die kinder   beide number jahre   double exclamation markbrutal an   sie schlugen sie und entrissen ihnen gewaltsam eine kleine schwarze umhängetasche   „ foot locker “   website
website
sehenswert ! number minuten für die zerstörung der legende der   umweltfreundlichen   elektro autos     haraldlesch <hashtag> harald les ch website
right arrowdisko schlägerei <hashtag> passau right arrowmann   number   verletzt auch einen polizisten + ein weiterer angriff right arrowtatverdächtiger   number jähriger syrer altparteien deutschland number <hashtag> d eggendorf <hashtag> d in golfing <hashtag> straubing <hashtag> landshut <hashtag> regensburg <hashtag> er ding <hashtag> burghausen <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> afd <hashtag> csu <allcaps> website
die <hashtag> gr ne partei rückt immer mehr nach links , täuscht aber die wähler   innen als partei der mitte   bremen ist auch so ein beispiel , wo sie mit den ex sedlern regieren wollen   website <hashtag> ha beck <hashtag> polit ik <hashtag> linke
polizei sucht täter : frau   number   im düsseldorfer hofgarten vergewaltigt website
nach wahl in bremen :   das ist das wahre gesicht   : wut über <hashtag> gr nen ents che i dung für links regierung website
aha , wir lernen also , da wo der herr bundespräsident sich die ehre gibt aufzutauchen , darf man ihn nicht kritisieren   okay   aber der person steinmeier kann man doch mal sagen , dass er möglicherweise seinem hohen , außerhalb jeder kritik stehendem amt nicht gerecht wird , oder ? website
in <hashtag> ro lau ist es am pfingstsonntag offenbar zu einem sexuellen übergriff auf ein kind gekommen   ein mann wurde festgenommen   website
warum hört man in den öffentlich rechtlichen medien davon nichts ? immunität aufgehoben : staatsanwalt ermittelt gegen sechs grüne und linke abgeordnete website via wordpressdotcom
wer setzte die ermittler im fall <hashtag> a mri unter druck ?   zum anschlag auf dem breitscheidplatz können strafverfolger ihr widersprüchliches handeln nicht plausibel machen   website
hm   die afd auch , oder ? website
sorry , liebe abaerbock   da müssen wir mal was richtigstellen   kritik ist ok , aber bitte bei der wahrheit bleiben   gruenebundestag <hashtag> geo rd ne teru eck keh r ge set z website
nur noch unglaublich ! <hashtag> deutschland ist ein christliches land ! leute zu verbieten in <hashtag> chemnitz das grillen , weil es einige muslime es nicht gefällt ! toleranz gegenüber andere kennen einige muslime nicht ! <hashtag> europa <hashtag> afd <hashtag> deutschland <hashtag> a syl website
antifaluebeck politische gegner töten ? so wie es die linksfaschistische antifa tut ?
zdfheute heikomaas sie , heikomaas u auch zdfheute sorgen durch totschweigen von offensichtlichem unrecht an einer bestimmten bevölkerungsgruppe   deutsche   , zensur u systematischer angst   & diskriminierungspolitik aber schon dafür , dass wir uns der zeit von <hashtag> anne frank wieder annähern
<hashtag> lau ffe n professioneller <hashtag> d rogen ring gesprengt : gambier betreiben schwunghaften handel aus verschiedenen asylheimen heraus   number haftbefehle erlassen , number ermittlungsverfahren eingeleitet , sowie kiloweise marihuana und ecstasy tabletten sichergestellt website
jtrittin jrehborn bild ja , lustig   wie dieser vorgang hier auch website
herr maas , wo genau haben sie sich ihr wissen über klima angeeignet ? website
dieses mädchen aus schweden , hat die willkommenskultur nicht kapiert , und wehrt sich ! website
spitzenwissenschaftler tritt zurück :   die globale erwärmung ist ein billionen dollar betrug   viele wissenschaftler haben sich verdorben   website
nicht schlecht , was ? ? thumbs upthumbs upthumbs up aus schweden     website
<hashtag> kli masc he i e
klima
<hashtag> kli masc he i e website
<hashtag> dresden number mongolen mit diplomatenkennzeichen werden einer verkehrskontrolle unterzogen   da keine diplomatische immunität vorliegt , wird das fahrzeug durchsucht   numberkg heroin im wert von number millionen euro werden im auto gefunden   website
anneliesennumber ? ? ? auf deine fragezeichen , meine antwort , war   behaltet die man bei euch   hanta virus in deutschland : vor dieser maus solltet ihr euch jetzt in acht nehmen website website
eben auf m tv junge frau mit wechselnden partnern , anschließend die jungen männer mit einer sprayflasche im rythmus eine wand besprühen und dazu   what you want   ! was das nur heißen mag ? jetzt noch rhihanna   get ab , com in boy     boy    bomm     bom    bomm was ist das nun wieder ?
bild : dpa berlin , chemnitz , der ehemalige präsident des bundesamtes für verfassungsschutz , hans georg maaßen , kann sich einen einstieg in die politik vorstellen , ist seine bevorzugte partei die afd ?
was wird man wohl von einer migrationsbeauftragten hören ? sowahr keine vorurteilsfreie rede , denn ihre stellung hängt von der migration ab ! quelle : bundestag heute number
die definition und diskussion , facharbeiter vs handwerker , geht mir auf den senkel ! immer wieder werden in den medien künstler vorgeführt , die vom fach aber auch sowas , von keine ahnung hat ! handwerker , haben eine numbernumber number   number jährige ausbildung mit anschließender prüfung zum gesellen !
achtung männer ! beim arzt auf eine labor gesamtanalyse des blutes bestehen ! wechseljahre d mannes machen sich durch schwankende hormonstärken im blutkreislauf bemerkbar ! so auch unter   überfunktion der schilddrüse ! unbehandelt kommt es zur gewichtszunahme , knochen u muskelinstabilität
zum würzen schwarze ganze pfefferkörner , kurz vor dem verzehr oder trunk   kaffee   , mit einer pfeffermühle zerkleinert , einfügen ! alte germanische tradition , gegen rheuma , gicht , gelenkentzündungen , verdauungsfördernd , stoffwechselanregend   abnehmen   ! rundum ,   entzündungshemmend   !
wer das begriffen hat , kann dies auch i seinen leben anwenden ! es ist nicht nötig selbst hohe ansprüche gerecht zu werden , sondern expertenwissen i realen leben umzusetzen der transistor cdu   spd i e pnp u fehlerhaft ! die neutrale basis i die regierung , der emitter u colector d volk !
hier mal etwas aus der transistoren technik ! ein transistor wird zur schaltung aber auch als verstärker genutzt ! der transistor selbst verstärkt nicht , aber er regelt eine große außen durch eine geringe eingangsspannung   impedanz , mikrophon u   ä     ,
liebe junge grünen wähler , außer das klima thema haben sie auch noch andere themen , beschäftigt euch bitte nun auch , mit diesen themen ! sonst seit ihr bei den grünen gut aufgehoben ! website
auf arte zu empfehlen !   das schöne leben     number yacht , number schlösser also riesiges vermögen ! sekräterin wird persönliche sekretärin und taucht ins yet zet ein ! mal was anderes als immer nur tristes !
zur person ! website und koranerklärung im blog website
strafzölle gegen öl fördern und liefernde staaten , die durch entzug von mitteln aus dem verkauf von rohstoffen , ihre bürger veranlassen , aus ihren land , zu den eu staaten migrieren ! website
span bei lanz , wie kommt man im dialog ,   erstmal number   number der themen recht geben , dann ist eine positive stimmung vorhanden u dann mit der kritik beginnen !   span entweder er hat recht , oder nicht   , aber jemanden recht geben , nur um ins gespräch zu kommen , d i rethorik !
das wort zu himmelfahrt wie kann man sich die himmelfahrt von jesus vorstellen ? mit einer rakete und weg war er und wurde nie wieder gesehen ! erleben wir das nicht alltäglich ? väter haben es nicht einfach ! nun gönnen wir ihnen die fahrt im bollerwagen !
wer leiharbeit , befristete arbeitsverträge zu minnilöhnen hoffähig macht , der darf sich nicht wundern , das wenn diese im rentenalter , minnirenten bekommen ! heute zu sagen , wir haben doch änderungen eingeleitet , kommt zu spät ! abgewählt zu werden , ist noch freundlich
<hashtag> hay mat die hier geäußerten stellungsnahmen über die <hashtag> hay mat scheint dieses wort , eine türkische bezeichnung von heimat zu sein ! also in deutschland , wo ich geboren u mit allen grundbedürfnissen aufgewachsen bin u das i sicherheit ! bildungs u aufstiegs chancen
ich habe in einem haus von jüdischen eigentümern gewohnt ! diese vermieteten ihre wohnungen zum teufel hinaus , auch an einen moslemischen jugendclub ! ich bin sofort ausgezogen ! der sohn d e hat sich vor der tür m diesen jugendlichen , seines judentums , gebrüstet ! website
wahrscheinlich hat dich deine psychaterin wegen deiner geistig und körperlichen veranlagung ausgewählt ,   auch auch der pheromone   ! wenn du dann ritallin genommen hättest , wärest du für sie dann uninteressant ! website
menschaffe lauro doc er hat psychologie studiert , um bei frauen mit seinem titel bessere avancen zu haben ! darum sollte jede frau , vorsichtig mit ihrer wahl , zu einem partner mit akademischen titeln , sein ! nichts i zu sagen , d auf grund der vorhandenen kapazität   iq   , ein dr titel ect
menschaffe lauro doc ich habe mich mal freiwillig einem psychater anvertraut ! auf meine anmerkung , das ich nie schwierigkeiten , mit der näheren begegnung von frauen hatte und ich mich wunderte über die verkuppelung , ob durch institute oder familie , meinte er , das wäre absolut normal
ruw : roland wuttke – nationale selbstbestimmung in europa website
kerstinm : türkische organisation „ ditib “ bezahlte kölner moscheebau , die hier am number mai number eingeweiht wurde website website
situation an deutschen schulen – eine lehrerin steht auf website website
tim : wahrheitswelle ! wussten sie schon … ? bilderberger number kopftuch , clans , grüne , spd , … website website
tim : widerwärtiges beispiel ! stern ! so wird getäuscht ! website website
insider über bilderberger : achtung , neue invasoren welle geplant ! website
d   m   : warum die farbe schwarz … website
nikolai : inszenierte gerechtigkeit in pankow website
brid : warum du staatenlos bist !   + wichtigen link unter video beachten ! !   ! ! ! website website
die eu vereins wahlen bestätigen die lebendigkeit der nationalstaatlichen idee website
ernst cran zum “ kippatag ” website website
sicherheit im netz : protonmail führt echtzeit überwachungen durch website website
sicherheit im netz : protonmail führt echtzeit überwachungen durch website website
was jetzt kommt , wird den himmel verdunkeln website website
deutsche im krieg + ss ufo macht hat welche waffen number neuschwabenlandtreffen schmidt website
d m : der paragraph number stgb website website
nikolai : das ringheiligtum pömmelte … germanischer kraftort website website
guterres , coudenhove kalergi , delors = karlspreis website website
hinweise und informationen zur sicherheit im netz … website website website
ist deutschland noch zu retten ? … nein ! … seit number nicht mehr … der letzte versuch scheiterte … website website
eu wahl und die zeit der fälscher , der sieger und verlierer website website
sylvia stolz tanzt verbotene gedanken website
nikolai : number € belohnung für die ergreifung eines drittklassigen kunstmalers website website
eu wahl – ist grün die farbe des teufels ? website website
eu wahl : die größte wahlmanipulation aller zeiten und ihre folgen ! website
sylvia stolz in haft – fabio aus der schweiz kommentiert website website
deutsches mädchen : spieglein , spieglein an der wand – sylvia stolz erneut inhaftiert ! website website
eva herman : ihr seid idioten ! website
beatrix von storch : „ das ergebnis der grünen ist irrelevant “ website website
tim : fassungslos ! “ eu wahl ” : deutschland wählt sich ab ! website
nikolai : klima leugnen mit der kraft der vernunft   aktuell website website
angelika : ernst cran – meinungssperre in öhringen website
“ eu ”   vereinswahl : unser schicksal am montag danach website website
grüne : krasses deutschland number ein beitrag der sich jeder ansehen sollte website
verpflichtung zur entsperrung eines facebook accounts im einstweiligen rechtsschutz website website
sylvia stolz wieder in gesinnungshaft website website
thing kreis themar treffen im number halbjahr number website website
andreas popp – „ deutschland das war ’ s ! “ ein interview mit sprengkraft website
polit talk – tim k   – nach der wahl – eine bilanz website website
sylvia stolz inhaftiert !   aktuell website
entlarvt ! ! ! eu wahlbetrug ? deutschlands gegner in brüssel ! website
von ursula haverbeck – an die “ europawähler ” website
von ursula haverbeck – an die “ europawähler ” website
wsk – folge number   heute eu wahl number website website
“ europäer wählen zwischen leben und tod bei der eu wahl ” website website
kategorie c – antifa halts maul – website website
eu wahlkrampf und geisteskrankheiten in berlin kreuzberg website
mit vernunftkraft gegen den windwahn – demo am number number vor dem kanzler * innenamt website website
deutsches maedchen : “ elite ” auf dem höhepunkt website
deutsches mädchen : “ hologramm ” website
enthüllt ! countdown – ibizagate – die wahrheit über böhmermann ! website website
tim : schockvideo vor eu wahl ! ! ! tyrannei der „ rechtspopulisten “ ? website website
“ die schlacht um straßburg ” hat in österreich begonnen und könnte für die eu in einem “ stalingrad ” enden website website
anwalt und menschenrechtler wilfried schmitz : “ merkel betreibt völkermord an den deutschen ” website website
schultze rhonhof über die ursachen des zweiten weltkrieges website website
wir sind im krieg + ss ufo macht kämpft mit welchen waffen number neu schwabenland treffen number website
angela : entschuldigung thing kreis und weiteres website
lamya kaddor hat nicht nur einen an der klatsche , sie brüstet sich auch mit einem ehrendoktortitel einer briefkastenfirma   das sich so jemand ungern vor gericht rechtfertigen möchte , ist klar   dumm nur , wenn man gegen broder antreten muss   website
aufklaerernumber pinkcrazypony zdf zdfheute ekelhafte linke medien
die grünen sind eine pädophilenpartei , das waren sie und sind es heute auch noch website
pouting faceface vomitingpouting faceface vomitingpouting faceface vomitingpouting faceface vomitingpouting face pol hh : numbernumber zeugenaufruf nach gefährlicher körperverletzung in hamburg st   georg website <hashtag> ots
unverhohlene drohung , selbstverständlich erst nach den landtagswahlen deutschland weiter zu schaden   frau merkel wird ein unglaubliches zerstörungswerk hinterlassen   website
hartes geld proteusnumber staatsmedien lügen durch verschweigen , staatsmedien sind rot grüne zwangsfinanzierte propagandaeinrichtungen , der verlängerte arm des undemokratischen parlamentarismus
mann aus dem niger     mehrere   einzelfälle   solcher abscheulicher <hashtag> a usl nder kr imina lit t an einem einzigen wochenende   es reicht ! ! ! frauen und kinder in germany sind kein freiwild ! pouting facepouting facepouting face <hashtag> dessau website
ostmannnumber lvz daniel bruhl ellevisionnaire brigittebrochet boxingondvd danielkehlmann realität der bedrohung zeigt reportage des nazi freien ör <hashtag> zdf   <allcaps> bevor sie sich anmaßen , wähler zu belehren , reportage anschauen , gehirn einschalten   eins ist sicher : siegt die terroristische islamistische ideologi , e wird <hashtag> goer litz nie mehr filmkulisse sein   website
arasbacho wann gehen sie endlich wieder nach syrien ? wir wollen sie hier nicht
unsere kinder werden geschändet , die masse läuft einer   nicht ganz bei sinnen   numberjährigen hinterher   aufschrei ? rufe nach gerechtigkeit ? <hashtag> afd dessau : nigerianer nach schwerem sexuellen missbrauch eines number jährigen kindes festgenommen website via drdavidberger
keine gnade : opa peter   number   zu haftstrafe verurteilt , weil er aus hunger käse für number euro stahldouble exclamation markdas merkel regime geht hart gegen das eigene volks vor , illegal eingereiste sozialtouristen hingegen fasst das system stets mit samthandschuhen an   website
faildef convalarianumber wirklichkeitnumber tschonka wo lesen sie bücherverbrennung ? index = liste der jugendgefährdenden schriften   was projizieren sie hier derart besessen ? laut uni münster wollten schon number über number moslems in d unsere rechtsordnung mit der scharia ersetzen   das ist zersetzung pur ! website
faildef convalarianumber wirklichkeitnumber tschonka ich bekämpfe die   religion des friedens     ich fordere und will keine gaskammern für irgendjemanden   wer lesen kann , weiß das auch   wer dennoch etwas anderes behauptet , ist entweder amtlich hirnschwach oder gehört vor ein gericht
joanacotar die gruenen goeringeckardt karin göring blödhart
kardinal robertsarah : „ europa hat den sinn seiner herkunft , seiner wurzeln verloren ! ein baum deciduous tree ohne wurzeln stirbt   europa wird überlaufen und dominiert von kulturen die ihnen zahlenmäßig überlegen sind   ihr werdet sterbenexclamation mark “ ⁦ danke cdu ⁩ ⁦ ⁦ afd ⁩ <hashtag> trau dich website
quadrateule baerbelinumber numberkorona sehe ich auch so , aber verhütung ist haram   arbeiten für den eigenen unterhalt scheinbar auch
spektakulärer angriff   spucken , fahrrad würfe etc   auf polizisten im asylheim <hashtag> platt ling als die beamten flüchten wollen , verbarrikadieren die <hashtag> fl ch tl inge die ausfahrt   website
der linksextreme wdr fragt sich , wann und wo <hashtag> fl ch tl inge je öffentliche gebäude abfackelten   verpasst diesen aktivisten mal einen kleinen news flash ! ich beginne mal mit <hashtag> s chok o pudding :  website
die schwester von sarah connor wird in <hashtag> berlin von araber clans bedroht ! witzig , dass sarah connor noch vor wenigen tagen inbrünstig gegen die <hashtag> afd angesungen hat ! face with tears of joy website sarahconnorfc
eine der perfidesten wortschöpfungen der öffentlich rechtlichen medien junta ist die selbstbezeichnung   free tv   :   sie zwingen dich per staatsgewalt , monatlich zu zahlen     du kannst diesen   vertrag   nicht kündigen   <hashtag> freetv <hashtag> boy kot tms m
faustdicke überraschung : in <hashtag> deutschland beginnen die verteilungskämpfe zwischen ureinwohnern , die in die armut regiert wurden und ausländischen hoffnungsträgern ! website
überraschungen im mordprozess : killer und vergewaltiger aus <hashtag> ken i a will plötzlich erst number sein   und seine schwester   number   ist jetzt plötzlich seine mutter   website
passiert , wenn man sich nicht abspricht   swr artikel vom number tagesschau vom number website
dumm gelaufen : in <hashtag> har v ad beschuldigt <hashtag> merkel trump für seine   lügen     währenddessen wird in <hashtag> deutschland offenbar , dass sie das eigene volk bezüglich <hashtag> he tz jag d in <hashtag> chemnitz glasklar belogen hat   website
multikultureller unterricht in <hashtag> it alien obwohl die lehrerin nicht alles im griff hat , haben die schüler spaß und wirken glücklich   das ist das wichtigste ! <hashtag> diversity website
ehrendoktor für eine number jährige schulschwänzerin , die einen an der waffel hat ! face with tears of joy solche aktionen wird man in geschichtsbüchern mal nachlesen und sich wundern können ,   wie es bloß dazu kommen konnte     <hashtag> greta website
zornige <hashtag> fl ch tl inge wurden von der libyschen küstenwache nicht nach europa , sondern nach <hashtag> tune sien verfrachtet :   wir brauchen kein essen   wir brauchen keine medizin   wir wollen nach europa   , skandieren die traumatisierten familien ! website <hashtag> zar z is website
bei ausschreitungen der klima spinner in <hashtag> wien geht die <hashtag> polizei robust gegen wouldeutschen berufsdemonstranten   vor : kopf unter den polizeiwagen und kurz anfahren , erschrecken den <hashtag> greta j nger heftig ! website website
islamische selbstgeißelung am number number number mitten in <hashtag> bonn kinder dürfen auch schon mitmachen   in guter alter tradition wird einem verstorbenen imam gedacht   <hashtag> a shura fest website website
abschiebungen : polizisten wegen hausfriedensbruch angezeigt ! „ betreten von wohnungen durch <hashtag> polizei bei abschiebungen soll nicht gegen den willen der jeweiligen bewohnenden erfolgen   , laut <hashtag> spd   <allcaps> irre , oder ? :  website
hinter dem   umbau   deutschlands in ein öko stalinistisches grünes reich verbirgt sich niemand geringerer als der allseits beliebte george soros   website
die parteilose abgeordnete <hashtag> bi mann fängt gestern während ihrer rede im parlament in <hashtag> oe sterreich plötzlich an sich ein <hashtag> kop ft uch aufzusetzen   kann mal bitte jemand betreuung beantragen ! <hashtag> kop ft uch verb ot website
das nenne ich konsequent ! high voltage <hashtag> sri lanka wirft number islamische geistliche aus dem land   high voltage warum geht das in germany nicht ? müssen wir warten , bis die saat des hasses von <hashtag> islamist en und <hashtag> salafiste n zu neuen terroranschlägen führt ? <hashtag> sri lanka terror attack website
großbritannien : smiling face with heart eyes : die <hashtag> br exit party erreicht mehr als sozen und tories zusammen ! grüne gibt is dort nicht   <hashtag> eu wahl number website
chapeau <hashtag> frank reich le pen putzt <hashtag> macron deutlich weg   <hashtag> eu wahl number website
eine der schönsten meldungen zur <hashtag> eu wahl number kommt aus <hashtag> schw eden   im land von <hashtag> greta thun berg stürzen die <hashtag> gr nen ab !   face with tears of joy website
faustdicke überraschung : der bombenleger von <hashtag> lyon ist ein algerier ! website
heute ist schon ein ironischer tag : sebastian <hashtag> k urz wird aus dem kanzleramt gejagt   hc strache schafft es ins eu parlament   genial ! <hashtag> k urz schl uss <hashtag> vote st rache website
während die regierung heute gestürzt wurde , traf sich vanderbellen mit <hashtag> greta um wichtige <hashtag> k lima fragen und schulstreiks zu erörtern   der präsident macht einen fitten eindruck   beobachtet seine mimik   da haben sich zwei gefunden   :  website <hashtag> k urz schl uss website
was ich nicht verstehe : seit number geht es   trotz neuer fachkräfte   so richtig bergab   naja , einfach noch härter für is <hashtag> k lima hüpfen und alles wird gut ! website <hashtag> goldene dek a de <hashtag> bunted eka de
am gestrigen number deutschen <hashtag> diversity day kam es zu einer schießerei in <hashtag> frankfurt der polizei gelangen einige festnahmen   man beachte auch die schaufenster puppen im hintergrund ! website website
paukenschlag zum <hashtag> ibiza video number hc <hashtag> st rache wurde   ohne sein wissen   unter drogen gesetzt ! number laut diesem interview kaufte das <hashtag> zps <allcaps> das video um goldmünzen im wert von number euro ! website via   oenumberat
in seiner ersten reaktion zum <hashtag> ibiza video äußerste <hashtag> st rache sinngemäß :   weiß nicht , was mich zu dieser dummheit verleitet hat     hier ist die antwort , lieber hcstrachefp : du wurdest von kriminellen unter drogen gesetzt ! <hashtag> rehabilitation website
klimaaktivist arnold schwarzenegger beim treffen mit prophetin <hashtag> greta achtet auf euren stromverbrauch und kauft elektro autos ! face with tears of joy <hashtag> fridays for future website
sprecht doch einfach offen an , dass ihr den sozialismus wollt   das geschwurbel vom   ende eines wirtschaftssystems   und vom   systemwechsel   ist ja kaum auszuhalten   hört halt wenigstens auf , die leute zu täuschen , denen das noch nicht klar ist   website
heftige tierquälerei : polizei nimmt araber clan die schafe weg   die <hashtag> a raber wollen die schafe jetzt zurückerobern ! website <hashtag> berlin
emotionaler wortbeitrag     genosse martinschulz brüllt auf parteifreund ein :   du bist ein arschloch !   website <hashtag> spd
haben medien , die diesen <hashtag> rez o hochjazzen , seine ergüsse eigentlich angeschaut   und verstanden   ? falls nicht , sind sie dumm   falls ja , sind sie beitragstäter   <hashtag> rez o video website
„ ich habe eine geköpft … es tut mir leid   “ der gläubige herr , der vor den enthauptungen   viel zu gott betete   , klingt doch recht reumütig   website <hashtag> ma rokko
das stadtfest in <hashtag> chemnitz ist geschichte : statt dessen kann man sich am islamischen <hashtag> zucker fest vergnügen   <hashtag> nicht ohne mein kop ft uch website
über das märchen vom wahlsieg der <hashtag> gr nen bei der eu wahl   und warum die grüne spinnerei nicht ohne waffengewalt und panzer durchsetzbar ist   website website
zehn männer in langen gewändern stürmen bahnhofshalle und brüllen   allahu akbar     weil die polizei einschreitet , wittern moslems jetzt <hashtag> rass is mus zumal die gläubigen nur mit einem messer bewaffnet waren   website <hashtag> k ln
glücklicher libanese krümmt sich vor lachen übe die   im wahrsten sinne des wortes grenzenlose   dummheit der deutschen : steuersklaven :   wir alle leben von job center !   website
seht euch das an : im wahlkampf vor number jahren hat sebastiankurz den <hashtag> ibiza trip von <hashtag> st rache bereits angesprochen ! wie lange   und warum   wusste der   noch     kanzler bereits bescheid ? via   eddie number website
der spruch , dass man   europa nicht den extremisten überlassen   darf , überzeugt mich immer mehr   :  <hashtag> eu wahl website
ist schon wieder number ? innenminister <hashtag> kick l wurde auf wunsch deutscher politiker entlassen ! ! kanzler sebastiankurz habe nur deren wunsch erfüllt   website
tief religiöse <hashtag> fl ch tl inge aus syrien und dem irak kämpfen mit   alteingesessenen   araber clans um die vormachtstellung im drogenhandel ! website <hashtag> essen
aufgedeckt : beim <hashtag> rez o video handelt es sich nicht um einen   jungen , engagierten vlogger   , sondern um das werk einer professionellen agentur   offenbar im dienste der <hashtag> gr nen danke machtjanixnumber website
dafür steht sebastiankurz : sofort nachdem er innenminister <hashtag> kick l entlassen hat , gibt es mehr geld für <hashtag> fl ch tl inge daher : <hashtag> vote st rache und vilimsky   website
ischias geplagter   eu chef   <hashtag> jun cker junkert sich in den endspurt zur <hashtag> eu wahl   alle , die ihr land lieben , sind dumm   , stammelt der sympathische alkoholiker   face with tears of joy website
gescheiterte <hashtag> ab schie bung im ankerzentrum <hashtag> d eggendorf vier verletzte polizisten ! sogar ein number jähriger kämpft mit einem messer mit   website
der <hashtag> ischia s setzt ihm zu : juncker dreht durch und beschimpft journalisten , weil sie wagen , ihn nach seinem alkohol problem zu fragen ! :  website junckereu
blanker wahnsinn im bunten <hashtag> deutschland jara ist das letzte deutsche kind in der klasse   araber mobben sie und schlitzen ihr den bauch auf ! website website
mir ist völlig egal , was ein <hashtag> st rache im suff phantasiert , ohne den geringsten realen schaden anzurichten   wer die wahren politischen verbrecher nicht erkennt , ist selbst schuld ! <hashtag> eu wahl <hashtag> jetzt ers tr echt website
antisemitismus beauftragter warnt juden vor tragen der <hashtag> kip pa die auslandspresse scheut sich nicht , die ursache für diese kapitulation zu benennen :   <hashtag> fl ch tl inge und araber     website
sensationelles ergebnis aus <hashtag> ung arn viktor <hashtag> or ban schafft number prozent   grüne gibt es dort gleich nicht   :  <hashtag> eu wahl number website
gratulation an <hashtag> it alien matteo <hashtag> s alvin i mit abstand nummer number grüne : number bis number prozent ! :  <hashtag> eu wahl number website
zufälligerweise zaubern linke medien   koordiniert   gerade eine woche vor der <hashtag> eu wahl einen vermeintlichen skandal aus dem hut   hört euch den original dialog aus dem <hashtag> st rache video an und fallt nicht auf <hashtag> fake news media rein
um was es im <hashtag> st rache video   in besoffener runde   wirklich geht :   wie gewinnt man ausländische investoren nach österreich     huch ! ganz böse !     generiert man dazu   legal & rechtsstaatlich !   vorteile für die eigene partei ?   huch ! würden andere parteien nie machen !
mit dem <hashtag> st rache video beten durchgeknallte medien einen   skandal   vor der <hashtag> eu wahl herbei   die relevanteste aussage findet man erstaunlicherweise im <hashtag> spiegel <allcaps> im kleingedruckten :   beide betonen wiederholt , dass sie nichts illegales tun werden   website website
unsere qualitätsjournalisten sind schon echte genies : da wird europa jahrelang per euro , masseneinwanderung , eu sozialismus und sinnlos vorschriften zerstört   und dann skandalieren sie einen politiker , der   nichts illegales   tun will   face with tears of joy <hashtag> st rache video website
flüchtling , der einen rentner fast tot prügelte , brüllte   allahu akbar     liebe sawasanchebli : da   allahu akbar   ja mehrere bedeutungen hat , was meinte der gläubige somalier hier genau ? website
die relevanteste aussage von <hashtag> st rache im number stündigen gespräch , die er   trotz suff   mehrfach wiederholte , wird von medien aktivisten unterschlagen : alles muss   legal und rechtskonform   ablaufen ! <hashtag> neu w ahlen <hashtag> sterreich website
kanzler sebastiankurz hat die regierung aus reiner machtgier gesprengt : er wollte <hashtag> kick l das innenministerium wegnehmen ! <hashtag> jetzt ers tr echt website <hashtag> st rache
interessante werbung des europaparlaments für die <hashtag> eu wahl und über die zukunft europas : weiße existieren in dieser zukunft offenbar nicht mehr   website europaparl de website
von wegen   korruption     ich hätte der blonden russin im kriminell kurzen mini nach dem x ten cocktail auch so einiges versprochen ! :  außerdem betonte <hashtag> st rache mehrfach , nichts illegales zuzulassen     wird medial unterschlagen     website <hashtag> anne will website
nochmals zum <hashtag> st rache video wer stellt strafanzeige gegen spiegelonline und sz ? beachte : die angesprochenen medien haben offen zugegeben , dass sie wussten , dass es sich   um eine falle handelte       § numbera stgb   <hashtag> st rache <hashtag> ibiza video website
nächster paukenschlag : jetzt kommt der <hashtag> mis strau en san trag gegen sebastiankurz ! die spoe at sollte da mitziehen   website
der verunglimpfte , russische oligarch und vermeintliche onkel der   russin   im <hashtag> st rache video   bittet höflich   um herausgabe der namen der urheber   ob den mann der   journalistische quellenschutz   interessiert ? was meinst , janboehm ? website
s bahn in <hashtag> k ln merkel trio übergießt number jährigen mit wodka und will ihn anzünden ! website
merkt euch , ihr hurensöhne : diese stadt gehört mir !   <hashtag> neubrandenburg website <hashtag> notorious website
kleine entscheidungshilfe für die <hashtag> europa wahl number hier bietet der frisch gefönte <hashtag> gr ne anton <hashtag> h of reiter einem muslimischen gangsta rapper und taliban   aka <hashtag> mass iv die parteimitgliedschaft an ! via   exgruene website
die   enthüllungen   , die tv aktivist arminwolf über die identitäre bewegung und martin sellner getrüffelt hat , haben null neuigkeitswert ! ein lächerlicher verzweiflungs akt linker inquisitoren gegen unerwünschtes weltbild   website
dieser timmermanseu ist mir unheimlich :   in der demokratie entscheidet das parlament     ich dachte , es wäre das volk     wir haben den eugh dazu gebracht , gegen polen vorzugehen     ich dachte , gerichte entscheiden unabhängig   <hashtag> tv due ll
türkischer schüler geht mit schere auf <hashtag> le hrer los   dann dreht auch noch seine mutter durch , weil sich der lehrer erdreistet , die <hashtag> polizei zu rufen   website
cool : die <hashtag> fl ch tl inge von <hashtag> regensburg haben gefilmt , wie sie number stunden lang gegen polizisten kämpften , die zu einer frauenleiche im inneren der unterkunft vordringen wollten   website website
die deutsche strategie habe ich noch nicht ganz kapiert : da werden tausende <hashtag> jobs abgebaut   das bild zeigt nur einen kleinen abriss   und gleichzeitig werden millionen minder qualifizierte ins land geholt   rätselhaft   website <hashtag> st ellen abba u website
mittlerweile fällt sogar bei brnumber ein gewisser anstieg der   vorfälle   mit messern auf   wollen wir gemeinsam über die ursachen rätseln ? website
hey , <hashtag> im zentrum hier sieht man den   zwischenfall   an der schule etwas deutlicher   warum verschweigt ihr , dass die aggression von migranten ausgeht ? ist das notwendig ? website <hashtag> h tl ottakring
number   number nicht so passende meinungen möchten die <hashtag> gr nen gern europaweit z ̶ e ̶ n ̶ s ̶ i ̶ e ̶ r ̶ e ̶ n ̶ … äh … pardon regulieren , um : » das erstarken populistischer , politischer ränder einzudämmen     immerhin ein punkt , in dem gruenebundestag ehrlich sind ! website
auch ein grüner landtags kandidat scheint probleme mit seinem twitter account zu haben   :  <hashtag> twitters per rt <hashtag> he tz lichen dank website
syrer und afghanen bereichern ein konzert in wiesbaden mit <hashtag> ta har rush mehrere mädchen sexuell belästigt , helfer zusammengeschlagen ! website
tina k   hat ein herz für <hashtag> fl ch tl inge und nimmt herrn ab ­ dulrahman aus eritrea freundlich bei ihr auf   bald darauf sticht herr ab ­ dulrahman tinas sohn   number   ab   website <hashtag> vil sh of en
buntes aus <hashtag> s in z heim im schwarzwald : nackte , dunkelhäutige lady ohrfeigt passantin   danach macht sie noch einen abstecher zum schulhof   :  website website
das war is dann wohl mit soros büttel sebastiankurz   wenn er glück hat , wird er am politischen misthaufen <hashtag> eu <allcaps> entsorgt   website <hashtag> k urz muss weg
angesichts des koordinierten medialen anschlages der linkspresse mit dem <hashtag> ibiza video schneidet die <hashtag> fpö <allcaps> respektabel ab   der größte verlierer   an deutungshoheit   sind medien   <hashtag> eu wahl number website
kinder werden zu denunzianten erzogen und gegen eltern aufgehetzt : wenn sie <hashtag> k lima s nden der eltern aufdecken , winkt zur belohnung der   klima führerschein     website <hashtag> k lima spinner
was soll dieses islamisten immer ? liebe bessermenschen : wie sagte erdogan doch immer so schön ?   islam ist islam     könnt ihr googeln und ihr wollt ihm doch nicht etwa widersprechen , ihr   nazis   ?
toll , wenn ich rausgehe weiß ich gar nicht , ob ich mich in der türkei , arabien oder afrika befinde   zum glück gibt is ja twitter und dank bessermenschenparanoia belegt sind wir ja alle in nazi deutschland
die linken wittern morgenluft   warum nicht dem bösen kapitalismus entfliehen und auswandern ? wie wäre es mit nordkorea ? weder ihr noch eure buntlinge werden unser land kriegen , merk   dir das   website
nazis raus   ,   nie wieder nationalsozialismus   ,   fcknazis   schreiben + sagen bessermenschen oft und ich wundere mich , dass sie sich in einer art nazi deutschland wähnen , während man doch oft kaum noch ein deutsches gesicht in vielen unserer innenstädten sieht
numberathom keine grundlage ? der tweet ist aus einer schweizer zeitung zitiert , die unter meinem tweet verlinkt ist   fragt sich hier wer dumm ist
so verblödet könnten auch unsere medien sein : türkischer sender zeigt allen ernstes den drachenlord rainer winkler als tatverdächtigen von <hashtag> utrecht dabei ist der täter , der heute mindestens number menschen tötete und zahlreiche verletzte , der türke gökmen tanis   website
ordnung muss sein : drogen dealer im görlitzer park bekommen farblich markierte verkaufsplätze zugewiesen ! face with tears of joy website <hashtag> g r li <hashtag> berlin
in den usa singen zuckersüße , junge muslime am kinderfest :   wir wollen köpfe abhacken   website website
die tagesschau hat die   number einflussreichsten social media akteure   erhoben   ich bin dort auf platz number :    leute , ihr seid großartig ! : smiling face with heart eyes : wir bewegen hier was   und der mainstream heult im panik modus   website <hashtag> winning website
der mann , der eine frau in <hashtag> offenbach aus dem auto heraus per schuss in den hals erlegte , ist überraschenderweise ein <hashtag> maro kka ner website
schutzsuchender aus <hashtag> afrika begeht seit number fast täglich eine straftat   an spitzentagen sogar mehrere   in den knast musste er bislang nicht   website <hashtag> wolfsburg
in <hashtag> gotha wurde ein polizist von einem manntrade mark niedergeschossen   gegen den mann lagen mehrere haftbefehle vor   nähere hintergründe zum mann erfährt man von der polizei thuer nicht   website
die bergung der toten frau war zunächst nicht möglich   , da es zu einem number stündigen angriff der <hashtag> fl ch tl inge gegen die eintreffenden polizisten kam   website <hashtag> regensburg
wir boykottieren die mainstreammedien   immer mehr machen dabei mit   aber alice weidel , joerg meuthen , maltekaufmann , beatrix vstorch und andere afdler fallen uns in den rücken und halten diejenigen am leben , die die afd klein halten   schluss damit ! website
geschafft ! neue <hashtag> migrant en   überwiegend frauen und kinder   aus afrika treffen in <hashtag> g rie chen land ein   ihre freude über den europäischen sozialstaat ist grenzenlos   wem geht bei solchen bildern nicht das herz auf ? bossa ! website
londons oberster moslem und bürgermeister sadiq khan wurde vom staatsbankett für präsident <hashtag> trump im <hashtag> buckingham palace ausgeladen   jetzt ist er beleidigt   website
schwer kriminelle <hashtag> fl ch tl inge können aufatmen : der <hashtag> eug h hebelt die <hashtag> gen fer kon vent ion aus und beschert ihnen weitgehende bleiberechte   website
marokkanische rapperin <hashtag> j uju erzählt anekdoten aus ihrer schulzeit in <hashtag> berlin right arrow in meiner klasse waren number deutsche   die waren scheißegal und opfer   right arrow die number jährige christina im koffer zu verbrennen , war schon voll krass   website
über deutschland kann man nur noch den kopf schütteln : fritz wepper hat hausverbot im tennis club ! website
was tun , wenn brot knapp wird ? der deutsche <hashtag> so zi al is mus gibt die antwort : number den bäckern die enteignung androhen   number den bäckern verbieten , dass sie mit brot geld verdienen       preisbremse      > das brot wird dann vom himmel fallen und alle werden satt ! <hashtag> hart aber fair
platz machen für <hashtag> fl ch tl inge number millionen schutzsuchende warten bereits etwas ungeduldig auf ihre neuansiedlung   website
servustv liebes servus team : meine frau lässt fragen , ob eine number staffel der serie <hashtag> trak eh ner blut geplant ist   :
joesiprokopetz ich schau gerade eine dolezal doku über christian kolonovits   du bist dort auch vertreten   ihr wart und seid allesamt musikalische und poetische genies ! vielen dank für viel unterhaltung und freude
integration in <hashtag> bergamo italien : migranten müssen   unentgeltlich   gemeinnützige arbeit leisten   ihre dienstkleidung trägt die aufschrift   danke     website
amüsant : twitter bläst sawsanchebli die lichter wegen ihrer <hashtag> mohammed fantasie n aus ! face with tears of joy website <hashtag> cheb li <hashtag> net zd g
afghane sticht number jährigen   wegen eines selfies   in <hashtag> m nchen tot und flüchtet nach <hashtag> paris wo der geflüchtete nunmehr gefasst wurde   website
jugendlichetrade mark treten obdachlosen in <hashtag> k ln fast tot   hört euch an , wie sie lachen   website website
haha , wie schmeckt die eigene medizin ? face with tears of joy <hashtag> cheb li <hashtag> net zd g website
ich   oute   mich mal : bin   sexist   : ja , mir gefallen schöne frauen ! bin   rassist   : ja , mir werden die moslems hier langsam zu viel   und zu fordernd     bin   klimasünder   : ja , ich fahre schnelle autos , liebe motorboote und fliege oft ! kurz : bin   arschloch   und wohl   nazi     :
räuber ali und seine kumpels hetzen number jährigen durch die innenstadt von <hashtag> bonn website <hashtag> he tz jag d
jetzt wird is brenzlig : prophetin <hashtag> greta ist erzürnt , weil medien über das <hashtag> arte nster ben   nicht auf titelseiten   berichteten ! website
herr abboud aus <hashtag> sy rien hat drei frauen und number kinder   zum perfekten glück fehlt noch die deutsche staatsbürgerschaft , die herr abboud jetzt anstrebt   website
erinnert ihr euch an eric x   ? er wurde der öffentlichkeit als   campingplatz vergewaltiger   bekannt   das knast futter scheint ihm zu bekommen   eric ist ganz schön drall geworden , finde ich   website
snowflake olivia freynumber ist fassungslos : der nazi , hartes geld , ist immer noch nicht gesperrt und wird jetzt sogar belohnt ! face with tears of joy website website
merkel wird den deutschen doch noch erhalten bleiben , weil <hashtag> merkel die von ihr selbst eingesetzte nachfolgerin <hashtag> akk <allcaps> für zu deppert hält   website akk
der neue werbespot von <hashtag> ed eka zeigt zu viele weiße menschen ! man sollte noch eine sequenz mit einem moslem einarbeiten , der seine tochter auspeitscht oder zwangsverheiratet   <hashtag> diversity <hashtag> mutter tag website
polizeibekannter syrer verletzt schülerin und student grundlos   potentiell lebensgefährlich     keiner hilft , alle rennen weg   opferblut spritzt auf hose eines passanten   dieser droht dem opfer mit anzeige wegen sachbeschädigung   polizei lässt <hashtag> syr er laufen   website
pünktlich zur <hashtag> eu wahl hat twitter offenbar die <hashtag> upload filter scharf gemacht : es ist nicht mehr möglich , ein number sekunden video hochzuladen , in dem sozialistische panzer in <hashtag> venezuela systemkritiker totfahren   website
hurra ! flüchtling <hashtag> aras bach o schreibt wieder : beim linksextremen magazin derfreitag hat der beliebte sexualstraftäter eine neue publizistische heimat gefunden   website
studienabbrecher und <hashtag> spd hoff nun g kevin <hashtag> k hne rt will bmw enteignen und verstaatlichen   sozialismus ist einfach toll ! :  website
der   vergewaltiger von oma ute   wurde geschnappt   seine herkunft und mögliche mehrfach identitäten werden noch geprüft   website
polizei gibt entwarnung : der stark blutende nackte mann , der in einem privatgarten auftauchte , ist kein opfer einer stichverletzung   im drogenrausch knallte er lediglich durch einen glastisch   puh ! website
number hammer schlagzeilen auf der hälfte der b zeitung ! entschuldigung kommt ihr eigentlich noch klar ? liebe fleißigen deutschen staatsbürger , habt ihr dafür jahrzehnte geackert   gebuckelt um so als rentner abgespeist zu werden ? so viel leergut gibt ’ s nicht dass ihr alle satt werdet ! ! website
stromkosten für number km im elektro audi : number euro   dieselkosten für number km im audi qnumber number euro   :  website <hashtag> el ek tro auto
syrischer totschläger erscheint nicht zum prozess   weil er untergetaucht ist , konnte die ladung nicht zugestellt werden , bedauert das gericht   website
schule in <hashtag> wien lehrer wird von migranten umzingelt   später haben sie ihn noch an die tafel geklatscht   website <hashtag> h tl ottakring website
ich würde die headline deutlicher formulieren : arbeiter samariter bund : ex geschäftsführer mohamed a   aus dem <hashtag> lib an on soll number mio   euro abgezweigt haben ! website <hashtag> asb <allcaps> asb de
wer sich in <hashtag> england zum imam ausbilden lässt , lernt folgendes :   allah ist glücklich , wenn moslems ihre frauen vergewaltigen und schlagen     website <hashtag> ramadan
das foto zur schlagzeile finde ich süß   auch , wenn mir die kleinen mohammeds etwas blass vorkommen   <hashtag> mohammed website
linke rufen zu gewalt in <hashtag> berlin auf :   werden alles anzünden , was nicht niet   und nagelfest ist !   <hashtag> number mai website <hashtag> b number
schöner erfolg : gratulation an dieter stein , krknumber lsteinwandter & team !   sagen , was ist   , zahlt sich aus und wird geschätzt   thumbs up website
hat das wer in unseren medien mitbekommen ? nach <hashtag> notre dame wurde in frankreich am ostersonntag eine weitere kirche abgefackelt   polizei geht von <hashtag> brand stiftung aus   <hashtag> ey gui res website
hier mal eine kleine liste über brennende kirchen in <hashtag> frank reich nur im letzten jahr   ohne anspruch auf vollständigkeit   eigenartig viele kurzschlüsse im amodernen   europa , nicht ? website
die deutsche bahn nimmt sich die kritik des grünen bürgermeisters <hashtag> palmer zu herzen   ab sofort werden die gesellschaftlichen verhältnisse realistisch dargestellt ! db bahn db presse   graphic credits : dfakenewsnumber <hashtag> ff website
mein freund in südtirol hat seinen kleinen weinkeller erweitert   bin bis auf weiteres offline ! :  bis bald ! website
die vom <hashtag> zdf <allcaps> gefeierte merkel jugend muss man sich auf der zunge zergehen lassen : unsere geliebten <hashtag> fl ch tl inge hätten nicht das recht , in jedes x beliebige land einzuwandern ! huch ! face with tears of joyzany face website
bei der schießerei zwischen kurden und türken in <hashtag> r sselsheim geht es um   allgemeine streitigkeiten   , erklärt die polizei   website
wer mit einem kreuz an der halskette zu <hashtag> o stern durch rom spaziert , muss jederzeit mit einem messer angriff in richtung kehle rechnen ! website
migranten bringen number jährige schwerbehinderte durch geschickten steine angriff zu fall   weil sie keine wertgegenstände hat , springen sie ihr in den rücken und bespucken sie   website
ein   unverständlicher   stürmt oster gottesdienst in <hashtag> m nchen zum glück gibt es nur number aminimal   verletzte   frohe ostern ! website <hashtag> paulskirche
laut petertauber verübten atheisten die terroranschläge in <hashtag> sri lanka er hat recht : wer würde den drahtzieher , herrn zahran hashim , schon mit dem islam in verbindung bringen ? völlig absurd ! website
empfindliche niederlage für merkel und medien : in der <hashtag> ukraine wurde ihr korrupter russland hasser <hashtag> poro schenk o vernichtend aus dem amt gejagt ! website <hashtag> ukraine elections number
der muslimische drahtzieher der anschläge in <hashtag> sri lanka   herr zahran hashim   ist ein beliebter koran lehrer auf <hashtag> youtube seit jahren verbreitet der gläubige mann dort seine hetze , ohne gesperrt zu werden   weltoffen , nicht ? website
zum wiederaufbau der <hashtag> notre dame gibt es bereits   zeitgenössische   vorschläge : etwa ein   anmutiges minarett     website <hashtag> paris
es wird immer abartiger ! website
hier sieht man <hashtag> schutz such ende beim legen von bränden in <hashtag> g rie chen land sicher ein akt der   verzweiflung   , weil sie an der durchreise nach deutschland gehindert werden     video vom number aus <hashtag> dia vat a website
ich las heute hunderte tweets , die den kleinen trick durchschauten , mit dem   christen   durch   betende und reisende   ersetzt werden , um vom eigentlichen problem abzulenken   blöd , dass die menschen aufwachen , was auswaertigesamt ? <hashtag> sri lanka website
hetzjagd in <hashtag> k ln männergruppetrade mark jagt number jährigen durch die straßen   als er stürzt wird mehrfach auf ihn eingestochen   website
die beliebtesten drohungen von schutzsuchenden gegenüber betreuern :   kopf abschneiden     vergasen     hals aufschlitzen   website
das programm der nsdap deckt sich in vielerlei hinsicht mit den forderungen der <hashtag> spd nach wu ch s hoff nun g kevin <hashtag> k hne rt oder der grünen   man lese etwa die punkte number bis number wofür stand doch gleich das   s   in nsdap ? website website
ard clown   stefantroendle   erklärt nicolabeerfdp und die fdp zu   feinden des systems     die masken fallen , die wahre fratze wird immer sichtbarer   website
e autos belasten das <hashtag> k lima um number bis number prozent mehr , als ein dieselauto   ein faktum , das in der kunterbunten eu einfach ignoriert und weggeklatscht wird   website
bewährung für brutalen , syrischen messerstecher abdalrhmen a   aus <hashtag> dresden   zur erinnerung : vor ca   number woche ging eine number jährige mindestrentnerin für sahne diebstahl in den knast     website
in <hashtag> k open hagen dänemark spielte ein islamkritischer aktionskünstler das spiel   koran werfen     dann rannte er um sein leben   dann brannte die stadt   beim <hashtag> koran dulden muslime in europa keinen spaß ! website website
nach islamkritischer koran aktion kommen moslems in <hashtag> k open hagen nicht zur ruhe : tagelanger ausnahmezustand , brennende straßen , angriff mit granate     website
hier ist eine kleine übersicht der abgebrannten kirchen in <hashtag> frank reich während der letzten number jahre   höchste zeit den brandschutz zu verbessern ! <hashtag> notre dame website
allahu akbar , ich kann nicht mehr   face with tears of joy <hashtag> cheb li website
auch in einer facebook gruppe von <hashtag> fl ch t lingen in deutschland gab es freudenbekundungen     <hashtag> notre dame website
ende des grundrechtes der versammlungsfreiheit in <hashtag> d ne mark polizei verbietet anti islam demo , weil man die rache der muslime fürchtet ! website <hashtag> k open hagen
da schau her : das feuer in der <hashtag> notre dame ist gleichzeitig an zwei unterschiedlichen stellen ausgebrochen   zufälle gibt is ! website
hoch verdient :   großer verlierer des ersten quartals : die welt mit einem wahnsinnigen minus von number % bei abos und einzelverkauf     poschardt hat aus der ehemals seriösen welt ein sammelbecken für relotius journalisten und schreibende links aktivsten gemacht   website
verkehrskontrolle in <hashtag> m hlheim number aufgebrachte männertrade mark   darunter viele bärtige   stürmen auf polizisten los ! website website
matteo <hashtag> s alvin i die wahren extremisten sind jene , die <hashtag> europa seit number jahren zerstören   es sind verräter wie merkel , macron , soros oder juncker ! thumbs up <hashtag> eu wahl website
hardcore sozi ralf stegner ist immer noch ein zugpferd : in dannenberg lockte er immerhin number menschen hervor ! website
prophetin greta   jesus   <hashtag> thun berg fordert papst franz zum schulschwänzen auf   <hashtag> fridays for future website
forever young : unbegleiteter   minderjähriger   entpuppt sich als number jähriger ! face with tears of joy website
zu den allahu akbar grölenden moslems beim brand der <hashtag> notre dame   allahu akbar   sei nur ein   ausdruck des entsetzens   , erklärt spiegel ableger bento de   website
ein   gruppe   von number bis number <hashtag> li banes en rottet sich zusammen : sie umzingeln und bedrohen polizisten , die es wagten , sich in eine kleinere schlägerei   number kämpfer   einzumischen   website <hashtag> bocholt
abgelehnter , polizeibekannter flüchtling brennt sein asylheim in der <hashtag> schweiz nieder und flüchtet nach holland   website
einigen franzosen steht die trauer über den verlust der <hashtag> notre dame regelrecht ins gesicht geschrieben ! website
schaut mal auf die namen , die das niederbrennen der <hashtag> notre dame mit einem smiley auf facebook kommentieren   spannend ! via   prisonplanet website
es geht doch nichts über europäische medien ! die feuerwehr ist zwar noch nicht zum brand durchgedrungen , trotzdem posaunen medien , dass <hashtag> bau arbeit en ursächlich wären   respekt ! <hashtag> notre dame website
in frankreich brennen in letzter zeit ziemlich viele   christliche   kirchen   heute ist die <hashtag> notre dame an der reihe   website
hitlers karriere begann im linksextremismus     für alle , die immer noch nicht begreifen   wollen   , was das wort <hashtag> so zi al is mus in nationalsozialismus bedeutet   website
trotz hunderter verdachtsfälle und zig hinweisen wollte der behördenchef nichts unternehmen , weil er   angst vor dem vorwurf der diskriminierung   hatte   website
tja , es war notwendig <hashtag> maa en aus von dem verfassungsschutz abzuziehen ! dringend notwendig ! und dass die <hashtag> afd jetzt so ein bohei um ihren   berater   macht , wundert niemanden     ! website
<hashtag> ex kl us iv ex bfv bund chef hgmaassen hat mit politikern der <hashtag> afd möglicherweise doch erörtert , wie die partei einer beobachtung oder <hashtag> pr ff all e in stu fung durch den <hashtag> verfassungsschutz entgehen kann website via tagesspiegel
<hashtag> service tweet <hashtag> we rte union <hashtag> afd ⁦ larswienand ⁩ ⁦ reinboth ⁩ website
ich habe einen geburtstagswunsch   unterstützt bitte das crowdfunding von <hashtag> wan n wen n nicht jetzt die tour kommt am number juli auch nach <hashtag> bautzen website
unsere <hashtag> was serre t tung s station in <hashtag> tegel ist in den vergangenen tagen massivem <hashtag> vandalism us zum opfer gefallen   die fassade wurde mit farbbomben verunstaltet , der zaun zertreten , geräte wahllos zerstört   ein angriff auf ehrenamtliche lebensretter   wir sind fassungslos ! dlrg website
erst eine abschottungs agenda durchsetzen wollen und sich dann beschweren     ?     das ist totaler blödsinn , mal wieder von der <hashtag> afd mit ihrem   zurück zur dm   gefasele     ! website
wären nicht die teilung und der sozialismus dazwischen gekommen , hätten dresden und leipzig heute number million einwohner , und im osten gäbe es   hidden champions   und weltkonzerne wie in baden württemberg oder bayern website welt
interessanter thread   backhand index pointing down unsere liebe schweden korrespondentin finjafinte hat mal einige schießereien der letzten tage im bunten <hashtag> schw eden zusammengefasst   dort geht ganz schön die post ab ! website
das müsste doch umgekehrt sein , nachdem bischöfe sie schon mit jesus vergleichen   <hashtag> greta website
es vergeht kaum ein tag ohne rassismus   eine der „ netteren “ nachrichten des heutigen tages   mehr möchte ich euch heute ersparen : „ sie sind mit number ! ! ! geschwistern hier durchgefüttert worden     sie haben doch genug geld , nehmen   sie   ihre mischpoke mit in das land ihrer träume     website
donald <hashtag> trump zieht das echt durch : er stopft iilegale und kriminelle <hashtag> migrant en in shithole städte , die von bunten     demokraten     regiert werden ! face with tears of joy thumbs up website
immer mehr promis unterschreiben appell an wähler in <hashtag> g rlitz darunter mmwesternhagen und nosbuschdesiree website zukunftsachsen website
er ist ein verbitterter , verbiesterter missionar geworden       interessanter artikel über <hashtag> gaul and der einst dafür gesorgt hatte , dass hessen flüchtlinge aufnimmt     ! <hashtag> afd website
wenn du deine miete nicht mehr zahlen kannst , dann kauf dir doch einfach aktien von deutsche wohnen und beute dich selbst aus nerd face
sehr lesenswert     ! website
bitte , bitte lesen   das ist <hashtag> to x is che ostdeutsche realität   der alltägliche rassismus und wenn menschen darauf angesprochen werden , wie sie reagieren   website
es ist nur noch lächerlich     ! die <hashtag> afd gibt es seit number jahren und sie hat seit dem kein rentenkonzept     !     dafür die höchste kriminalitätsquote aller abgeordneten , eine spendenaffäre und ein <hashtag> pr ff all beim verfassungsschutz ist sie auch     ! website
wenn dort schon so wenig leben , sollten die dann nicht wenigstens respektvoll mit allen menschen umgehen ? aber dafür die leuchttürme gestärkt werden   moralisch , politisch , gesellschaftlich ! untersuchung zu einwohnerzahl : so wenige ostdeutsche wie number website
hallo mdrde mdr sn mdrpresse , erst kürzlich habt ihr uwe <hashtag> st eim le in eurem programm vorgestellt als „ mann , der zum kulturellen inventar mitteldeutschlands gehört “ , als „ heimatforscher und störenfried “   gibt es auch etwas über ihn als rechtsradikalen zu sagen ? website
was <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> sachsen kandidaten sich so wünschen   cdusachsen <hashtag> nie me hr cdu website
number jahre in der braunen , menschenverachtenden jauche rühren und   zack   , ist man kandidat für den oberbürgermeister da soll sich mal keiner über <hashtag> greta s ehrendoktor beschweren ! sachsen : <hashtag> afd   abgeordneter sebastian wippel sorgt für eklat   spiegel online website
wir nehmen das hier mal zum anlass , uns etwas über das „ verbieten “ zu unterhalten   wer immer in letzter zeit die grünen diffamieren möchte , nennt sie „ verbotspartei “ , und komischerweise finden viele menschen das zutreffend   number   number website
weshalb warnt sie nicht vor der afd ? langsam wird mir diese person unheimlich ! <hashtag> niem als cdu <hashtag> niem als afd <hashtag> cdu w rg t <hashtag> afd w rg t im zweifel komme linksbündnis : kramp karrenbauer warnt vor den grünen website via tonline news
hat jemand noch kurze hosen in gr   number zu verschenken ? farbe egal , außer rosa und glitzer   plz rt
von trump und macron gepflanzt : französische eiche stirbt in us quarantäne website website
in finnland number grad in alaska schmilzt das eis number monate früher als sonst und in sibirien hat es gerade fast number grad   ! !     im dortigen permafrostboden sind unmengen methan und conumber „ gespeichert “ und wenn der auftaut     aber : klimawandel ? welcher klimawandel ?
ich verfolge die esoterikszene ja schon seit ein paar jahren mit großer satirischer begeisterung    manchmal fehlen selbst mir die worte   “ seminar zur therapeutischen defäkation im hochenergiewald ” website website
während ich bei geöffnetem fenster am schreibtisch saß , hörte ich aus einiger entfernung ein rufen   » hallo , hallo     das rufen wurde eindringlicher   » hallo , hallo , hallo     es ließ mir keine ruhe , ich zog meine schuhe an und ging richtung straße   number   x
die <hashtag> afd zieht immer schön den schwanz ein und macht vor großen globalen konzernen und despoten wie putin den bückling !     aber die eigenen landsleute , die ihnen die stirn bieten , die werden schön beschimpft !     die <hashtag> afd verkauft uns das dann als besonders patriotisch ! website
wer weite teile der zivilgesellschaft   kirchen , flüchtlingshelfer , seenotretter , <hashtag> fridays for future youtuber   diffamiert , der hat wirklich gar nichts verstanden   konstantinnotz on fire bei der debatte zum <hashtag> migration spake t fire website
mit verlaub , liebe cdu : die über number jahre zurückliegende installation dieses typen als margeriten umkränzte , ökologische heldentat zu verkaufen , ist schon frech   ich erkläre das mal kurz     number   number   website
hallo frau juliakloeckner     ist was wahres dran , oder     ? website
hallo herr ⁦ maltekaufmann ⁩ !     für standhaftigkeit und haltung haben sie ihren unveröffentlichten , rumänischen doktortitel nicht bekommen , oder     ? <hashtag> afd greta thunberg bekommt ehrendoktor : dr   h   c   thunberg   spiegel online website
in den köpfen ist nichts drin , die schwänze musst du nehmen   gespräche beim scampi essen
über den antisemitismus in der <hashtag> afd website
ein hetzer beklagt sich über hetze , die keine ist um eine hetzerin zu schützen     ?     widerlich     ! <hashtag> afd website
durchsuchung beim selbsternannten   volkslehrer     endlich wird von den behörden gegen die hater und aufwiegler vorgegangen   hoffentlich nicht nur ein strohfeuer   <hashtag> afd website
hahaha ! malte <hashtag> kaufman n kommt mit den christlichen werten durcheinander   oder beschreibt er richtig , was die afd davon hält ? website
der aufstand der dax konzerne gegen die <hashtag> afd hat begonnen ! wann werden standorte im osten dichtgemacht ? <hashtag> afd muss weg <hashtag> afd verb ot <hashtag> afd macht arbeit s los <hashtag> niem als afd <hashtag> landtag sw ahlen : <hashtag> vw manager in sorgt sich wegen der <hashtag> afd um <hashtag> stand ort <hashtag> ost deutschland website
was salvini für das rating in italien , ist für den osten die <hashtag> afd ein großer unsicherheitsfaktor für investitionen , rechtssicherheit und fachkräfte    ! so zerstört man standorte ! vw managerin sorgt sich wegen der afd um standort ostdeutschland website
lustig : wir haben schon einen song über julia klöckners lobby liebe gemacht , bevor sie nestlé umgarnte   <hashtag> kl ckner <hashtag> nestl website
drei rechte foltern number einen schwulen mann zu tode   christopher w   stirbt an einer hirnzertrümmerung   monatelang wird kaum über den fall berichtet   ich war gestern in chemnitz für die urteilsverhandlung u   habe selten vier so verstörenden stunden erlebt website
historisches gesetz : wo nazis regiert haben , konnte man nicht mehr fliehen   <hashtag> afd website
ärgerlich und beschämend : seit fast number jahren fordern die korruptionswächter des europarats   greco   schärfere regeln für die deutsche <hashtag> partei en fin anz ie rung und immer noch blockieren bundesregierung und bundestag die notwendigen reformen   website
rechte kreise ! arschlöcher sind das ! braune , dumme arschlöcher ! <hashtag> fcknzs <allcaps> website
an alle , die einen menschen gemacht haben : was ist euch aus den schwangerschaften geblieben ? jetzt nicht so temporär , sondern dauerhaft   ich habe seitdem number   number schuhgrößen größer     und finde das eine riesensauerei     * trauert um ihre schuhe
afd abgeordneter wird im bundestag gerügt website website
das erika ist kaputt     !     bezieht sich doch ihr tweet auf die straftat , bei der vier deutsche einen homosexuellen zu tode gequält haben     ! <hashtag> afd website
brandner möchte nicht reden     !     man merkt , mit nazis reden lohnt einfach nicht , also kann man das auch getrost lassen     ! <hashtag> afd website
laut <hashtag> bild zeitung will eine gruppe von <hashtag> spd mit g lieder n aus <hashtag> bayern den rechtspopulisten <hashtag> sarrazin als parteivorsitzenden   der traditionell eher linksstehende landesverband weiß davon nix   auch die bild nennt keine mitglieder     tn bayernspd website
lieber nichtregieren als   falsch   lieber regieren als nicht lieber   asylindustrie   als grundrechte lieber   hetzjagden   als rechtsextreme lieber   schulschwänzer   als engagierte jugend lieber   meinungsmache “ als sachthemen cducsubt spdbt fdp dielinke die gruenen word ! website
wieso muss ich dabei an beatrix von storch denken     ? website
bis zum nächsten mal und das trotz bereits bestehender abkommen     !     unter trump sind abkommen und werte nichts wert     ! website
website
und wenn number deutscher die anderen number erdenbewohner überzeugt     ?     aber wem erzähle ich das ? rechtsextremen , die number jahre für ein number jähriges reich halten    ? <hashtag> afd website
<hashtag> fr emden fein d lich ke it in <hashtag> berlin : beleidigungen und missbilligende blicke   ein paar überlegt , aus berlin wegzuziehen , weil es den alltagsrassismus nicht mehr erträgt   website
„ der afd bundestagsabgeordnete robby schlund arbeite in seinem wahlkreis in ostthüringen mit dem holocaustleugner und reichsbürger christian bärthel zusammen , der schon erwähnung im thüringer verfassungsschutzbericht fand   “ website
zur strategie rechtsextremer parteien gehörte es immer , die arbeit des parlaments zu behindern , um dann dessen ineffizienz zu behaupten und die abschaffung der parlamentarischen demokratie durchzusetzen   <hashtag> afd website
falls am ende wieder alle sagen , das hätten sie nicht gewollt , wenn politiker * innen angegriffen werden   dass derartiges unkommentiert in der tl eines anwaltes stehen darf , sagt viel über den charakter eines steinhoefel aus   <hashtag> soga fd website
steinbacherika wenn sie tatsächlich der meinung sind , dass unsere berichterstattung nicht korrekt oder ehrverletzend ist , werden sie ihren anwalt bemühen müssen   vielleicht wollen sie uns ja in einem interview ihren kontroversen umgang mit twitter erläutern   darauf warten bestimmt viele
gut so     ! vor obm wahl in görlitz : appell aus hollywood gegen die afd website
hallo herr frohnmaier afd ! nicht jeder politiker hat so viel rubel bekommen , um sich so ein schickes hemd für den bezahlten auftritt in russland zu kaufen     ! aber bei den rechtsradikalen lässt man es sich ja recht gern   illegal   spenden , gell    ? <hashtag> afd website
ist übrigens auffallend , wie sich die <hashtag> afd und ihre schergen über <hashtag> re lot ius   zu recht   aufregen , aber die verurteilten lügner vera lengsfeld und erika steinbach weiterhin unterstützen     !
number mindestens number mitarbeiter von afd abgeordneten sind aktivisten und anhänger rechtsradikaler organisationen <hashtag> no afd website
interessante sichtweise   ist mir persönlich noch gar nicht aufgefallen   wenn ich aber an meine heimatstadt denke , stimmt das zu number %   wie ist es bei euch ? website
‘ eine öffnung hin zur afd sachsen schließt wanderwitz   cdu   jedenfalls klar aus , egal wie die wahlen ausgehen   „ wir haben prinzipien “   die afd sei eine rechtsradikale partei   ‘ ich hab mal sicherheitshalber einen screenshot gemacht   smirking face <hashtag> sachsen <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> no afd <hashtag> fckafd <allcaps> via handelsblatt website
was sollte das nestlé  werbevideo   von ernährungsministerin klöckner ? wen meinte sie anschließend mit   hatespeaker   ? ihr ministerium musste dazu heute in regpk antworten liefern   besser gesagt : man hat is versucht     website
in den letzten monaten , wurde zu wenig über die <hashtag> afd im bezug auf ihr angebliches isoziales   programm   rente   wahl   grundsatz   geschrieben   wir sind gerade dabei eine umfassende abhandlung zu schreiben   wichtig   stichpunkte   gute verbreitung   quellen und hintergründe <hashtag> no afd
zahlen der polizeilichen kriminalstatistik   <hashtag> pks   <allcaps>   im vergangenen jahr number kinder getötet   number number kinder wurden im vergangenen jahr sexuell missbraucht website
vice germany m boeselager frau steinbach hat auch diesen tweet nie gelöscht , obwohl sie weiß , dass die eltern des kindes und ein kinderheim in indien darüber empört sind und sie persönlichkeits   und urheberrechte verletzt   fiete stegers mit den hintergründen : website website
freie demokratische wahl     !     ganz einfach     ! <hashtag> afd   politiker gerold otten scheitert auch im dritten anlauf als bundestagsvizepräsident website
schlachtbetrieb <hashtag> afd website
steinbacherika hallo frau steinbach , wir halten an der nach unserer ansicht sachlichen und korrekten berichterstattung fest und sehen keinen anlass , etwas zu löschen   die zeitform in der überschrift ist übrigens präteritum
die ausrede von <hashtag> kl ckner das video solle erfolg der regierung beim zuckerreduzieren zeigen , ist übrigens auch falsch : die regierung tut nichts , setzt auf freiwillige selbstverpflichtung   sie feiert ihr nichtstun   in ländern mit zuckersteuer hat <hashtag> nestle viel mehr zucker gesenkt
auch sowas gibt es ! ! smiling face with smiling eyessmiling face with smiling eyessmiling face with smiling eyesthumbs upthumbs upthumbs up website
das zum beispiel finde ich jetzt mal ne gute nachricht : in deutschland kaufen wieder mehr menschen <hashtag> b cher website <hashtag> buch les er wissen mehr
afd möchte windräder abschaffen , weil daran vögel sterben , aber diesel und autos allgemein fördern   tote vögel durch windkraft : numbernumber tote vögel durch verkehr : circa number es geht wirklich nicht um vögel   oder insekten
die bayerische <hashtag> afd fraktion sv or s it zen de ebner steiner hat faschingskostüme mit fraktionsgeldern bezahlt   clown faceface with tears of joyclown facegoblin website
was mal raus muss : warum ich als   ostdeutsches   <hashtag> ju so und <hashtag> spd mitglied manchmal unfassbar wütend bin   ein thread
hallo herr jensmaierafd     !     mir fallen da hans und sophie scholl ein     ! meinen sie die     ? <hashtag> afd website
was für eine gute analyse und was für ein richtiger handlungsvorschlag     !     grade die   leuchttürme   brauchen unsere volle unterstützung     !     sehr sehr lesenswert     ! ! ! ost ist nicht ost : website via derfreitag
im kampf gegen hasskommentare im internet hat die polizei heute in number bundesländern unter anderem wohnungen durchsucht und verdächtige vernommen   number prozent davon ließen sich dem rechtsextremen spektrum zuordnen   website
die afd sachsen hat schon sehr seltsames personal   die terrorgruppe freital will man schonen , aber schüler     bilder vlnr website , website website
herr mpkretschmer ! wenn sie mal wissen wollen wie politik geht , schneiden sie sich mal ne scheibe von ihrem kollegen ab , statt die demokratie mit wirren koalitionsgedanken sturmreif schießen zu lassen !   die afd hat nirgendwo eine vormachtstellung “ website
europaabgeordnete mit wohnsitz in ostdeutschland   ohne berlin   cdu : number von number linke : number von number spd : number von number grüne : number von number afd : number von number fdp : number von number sonstige : number von number gesamt : number von number   number %     ich finde ja , darauf könnte man die parteien öfter hinweisen josamania <hashtag> wir i most en
österreichs ex vizekanzler <hashtag> st rache stellte strafanzeige gegen deutsche medien , die das <hashtag> ibiza video verbreiteten   ist sein gutes recht , aber ziemlich aussichtlos   denn das öffentliche interesse ist unbestreitbar : website website
ich weiss nicht ob ich lachen oder lachen soll   <hashtag> der poet will nun vor gericht   weil ich auf instagram   !   dieses gepostet habe   der brief ist von einem echten anwalt   rolling on the floor laughing <hashtag> real satire website
warum schreibst du so selten tiefgründige tweets ?     aus angst davor , dass sie <hashtag> der poet klaut und dann irgendeine weibliche facebook kartoffel auf die idee kommt , sich das ganze auf den steiss tätowieren zu lassen
sie ist einfach ein kommunikationsgenie , die juliakloeckner wie sie es immer   wieder   schafft , alle mitzunehmen und ins boot zu holen     bewundernswert   ironie aus   website <hashtag> i cr muss dass e in
black heartred heart <hashtag> wunder blok k <hashtag> afd fraktion s chef   nobis zeigt pein   <hashtag> spd   <allcaps> wegen äußerung an website via kn online number   number
angriff ist die beste verteidigung   nach dieser devise bashed bdi chef kempf die bundesregierung   die wirtschaft habe vertrauen in die regierung verloren   wie steht ‘ s nach bankenkrise und dieselgate mit dem vertrauen in die wirtschaft und ihre leitenden manager ?
danke , alex , für die bayram wünsche   : smiling face with heart eyes : <hashtag> eid <hashtag> eid mubarak website
bei der einführung einer „ conumber energiesteuer “ , handelt es sich   um ein kernstück der ökologischen und sozialen marktwirtschaft “ und „ um den glaubwürdigen einsatz zum schutz des klimas und zur bewahrung der schöpfung     beschluss bundesparteitag der cdu , number <hashtag> zur ck indie zu kun ft
maltekaufmann website
anstatt trauer und mitgefühl gegenüber den angehörigen zu zeigen , reaktionen voller hass und hetze   unfassbar und menschenverachtend   konstantinnotz website
die afd erhält dubiose unterstützung von einer weltweiten armee unechter facebook konten , die afd beiträge tausendfach weiterverbreiten   ist die afd involviert ? <hashtag> europa wahl website
was für ein schmieriger verein     freunde der <hashtag> afd <hashtag> no afd <hashtag> fc k nz s von ibiza nach straßburg ? : fpö macht strache den weg ins europaparlament frei website via faznet
alimentierte nazis , die nie richtig gearbeitet haben   <hashtag> nazis rau s website
man , hab ich einen durst     !     milch oder nen schnaps     ? website
maltekaufmann hier eine dritte konstellation : wen würdet ihr als die größte lachnummer auf twitter bezeichnen ?
das ep gibt nigel farage number stunden , um seine finanzierung durch einen oligarchen aufzuklären : website
ob <hashtag> st rache oder <hashtag> afd oder auch nigel farage ! sie prassen und zwar mit illegalen spenden     ! champagner , mettbrötchen , chauffeur ! das geld wird von diesem rechtsextremen pack hinausgeschleudert     ! website
detlev spangenberg   * number april number in chemnitz   ist ein deutscher politiker   afd     dass spangenberg während seines militärdienstes zwischen number und number unter dem decknamen „ bruno “ als inoffizieller mitarbeiter für die stasi tätig gewesen war   website
frank ronald bischoff festhalten , der jahrelang als offizier für die ddr staatssicherheit   stasi   gearbeitet hat   foto : frank drechsler website
enrico komning , mecklenburg vorpommern der rechtsanwalt aus neubrandenburg wurde number in den landtag von mecklenburg vorpommern gewählt und nun in den bundestag   im wendejahr number war komning angehöriger des ddr wachregiments   feliks dzierzynski   , das direkt der stasi unterstand
man spuckt szenetypisch den opfern des <hashtag> holocaust ins gesicht und missbraucht <hashtag> stol per stein e <hashtag> do rage zw its cher   das typische <hashtag> afd um fe ld website
im fall des getöteten regierungspräsidenten walter <hashtag> lu eb cke haben die kolleginnen von vice germany eine dokumentation der hetze und drohungen , die number über lübcke hereinbrachen , veröffentlicht   website
als <hashtag> afd oberbürgermeisterkandidat von görlitz wirbt sebastian wipfel für beschränkungen der kompetenzen des verfassungsschutzes     ! bfv bund smisachsen wollen sie noch so lange mit einem <hashtag> ver bots verf ah ren warten , bis sie es gar nicht mehr können     ? website
als die <hashtag> afd sachsen ihr pogramm verabschiedet , beschließt sie , dass im falle einer afd regierung der <hashtag> verfassungsschutz umgebaut wird   dazu müsse die   menschenwürde auf ihren kerngehalt & somit auf eine möglichst restriktive auslegung beschränkt   werden   website
shwittenafd ich fühle mich durch ihren tweet verarscht ! denn sie lügen ! es ist kein framing und manipulieren tut hier nur die <hashtag> afd website
<hashtag> st rache zeigt die leute an , auf deren videoaufnahmen er seinen moralischen landesverrat verkündet , den verkauf seines landes ! kann er machen , ist aber moralisch sehr fragwürdig     !   ibiza video   : ex fpö chef strache zeigt   spiegel   und   süddeutsche   an website
klar , wenn man nicht partei kann , nicht mit finanzen umgehen kann , eigentlich auch sonst nichts kann , dann holt man sich einen teuren externen profi der das eigene unvermögen unterstreicht    ! streit in der südwest   <hashtag> afd : weidel fordert externen mediator website
bitte den pinguin nicht füttern     ! website
merkels zustimmungswerte liegen seit langem mehr als number prozentpunkte über denen der cdu   ist schon mal jemand auf die idee gekommen , dass wir wähler verlieren , weil sie geht ? und dass wir diese wähler nur halten können , wenn wir den kurs der mitte fortsetzen ? <hashtag> zu kun ft mitte
muß man wissen   für die <hashtag> afd als selbsterklärter vollstrecker des   willen des <hashtag> volk es   ist auch <hashtag> sel bst just iz und <hashtag> ge walt gegen friedliche protestierer ganz normal und wird bejubelt ! <hashtag> fridays for fur ture <hashtag> bundestag <hashtag> jugend und par lament website
forscher haben number pressemitteilungen der afd analysiert , um herauszufinden , wie die partei die kriminalität in d darstellt   auslöser des projektes war u   a   ein beitrag von m   <hashtag> k rah   afd <hashtag> sachsen die von ihm angegebenen zahlen waren frei erfunden   <hashtag> no afd website
iss mal ein snickers   du wirst schon wieder zu hitler       ech möchte das nächt mit den ärdnössen ! ! !
schweden zeichnet greta thunberg als wichtigste frau des jahres aus   unsere bessermenschen freuen sich   warum ? small blue diamondein kind wird als frau bezeichnet   pädos bei grünen + bestimmter religiöser gruppe freuen sich small blue diamondsie befeuert die klima hysterie small blue diamondsie ruft zum schulschwänzen auf
bessermenschen empören sich , dass sich unsere kinder an fasching als <hashtag> indian er verkleiden , aber checken nicht , dass wir selbst zur bedrohten indigenen minderheit im eigenen land werden , wenn wir die halbe welt einwandern lassen
huch , dachte alle geschlechter sind gleich , liebe bessermenschen ? allerdings sagen bildungsexperten wegen immer höherer anzahl von moslems eine geschlechtertrennung an unseren schulen   !   voraus   um den   schulfrieden   zu wahren ! ! <hashtag> me too <hashtag> auf sch rei website
wir sind auf der kirmes   erkläre den kindern die regeln : number wir kaufen keine heliumballons number niemand läuft weg number geht doch jemand verloren , treffen wir uns bei popcorn paule number wir kaufen keine heliumballons
für die tagesschau um number uhr heute kein thema   nicht mal eine kurze meldung   website
unbekannte haben den kasseler regierungspräsident walter <hashtag> l b cke durch einen kopfschuss ermordet   dazu evt   interessant : auf dem rassistischen blog   pi news     <hashtag> m nchen war neben morddrohungen gg   lübcke auch mehrfach die privatanschrift veröffentlicht worden   meine screenshots : website
jawoll , die ostfrrront muss halten ! drrrum auf , die reihen schliessen ! den defensiv modus ausrrrradieren ! nicht wehklagen und illegale spenden empfangen , nein , hurrrtig ins mettbrötchen gebissen ! offensiv in den beobachtungsstatus schwadrrronieren ! heil ! website
inkorrupt es gab gegen <hashtag> l b cke wohl mehrfach aufrufe zur gewalt   der von erika <hashtag> steinbach geteilte link eines blogs ist mittlerweile nicht mehr verfügbar   website
ich habs jetzt mehrmals angesehen   der polizist am lenkrad blickt hinunter zum verhafteten   er sieht dass sein kopf neben den reifen liegt   und fährt los ? ! warum   das sollte er schon morgen dem staatsanwalt erklären müssen   lpdwien website
ey leute , echt jetzt ? sorry , aber mal ganz gender neutral : schafft euch ab   <hashtag> journalism us website
where are the crowds ? niemand da , um trump zu begrüßen   echt niemand   website
faschisten sind mörder     ! <hashtag> afd website
er hat den tweet zwar schon wieder gelöscht , aber es muss deutlich gesagt werden : opfer rassistischer gewalt als   sau   zu bezeichnen , ist ein klarer verstoß gegen art   number gg und an menschenverachtung nicht zu überbieten   <hashtag> no afd website
moin ihr liebchen smiling face with sunglasses website
hallo ⁦ bfv bund ⁩     !     einseitiges framing zur verzerrung der wahrheit ist lügen durch die hintertür     ! afd pressemitteilungen : verzerrtes bild von straftätern   website website
der trump kommt ! und charles opfert eine ganze viertelstunde für tee     ! website
walter lübcke , regierungspräsident von kassel , wird mit einem kopfschuss tot in seinem garten gefunden   die medien halten sich bisher erstaunlich zurück   zur info : der mann wurde insbesondere von den rechten angefeindet   website
maximilian krah , <hashtag> afd in sachsen : „ wir schießen den weg frei   es gibt nur uns   ansonsten geht alles den bach runter   “ tosender applaus   * website * website
⁦ drpeternagel ⁩     ich denke , dass hier ist eine recht gute ergänzung     ? „ regierungsprogramm der afd sachsen “ – wie man rechtsextremismus , rassismus und angst in ein programm gießt !   staatlich geprüfter klugscheißer auf twitter website
auf facebook kommen widerliche kommentare zum tod von walter lübcke auf   auch die afd dithmarschen macht mit   geschrieben hat den post kreisvorstand mario reschke   „ wir spekulieren doch nur “ , sagt er am telefon   er wolle nur anregen , sich seine gedanken zu machen   ein foto anbei : website
die afd im landtag <hashtag> m nchen füttert mit unseren steuergeldern die fragwürdigsten gestalten durch     <hashtag> lt by baal müller rolling on the floor laughing website
pig facepig nose pro chemnitzpigpig nosepig facepigpig nosepig facepigpig nosepig face mitstreiter wurden nach der heutigen demonstration von asylbewerbern mit messern angegriffen     pouting face website
genial : bessermenschen wollen erzwingen , dass wir eine sprache lernen , die wir nicht brauchen , damit leute , über die wir zugleich sagen müssen , dass sie <hashtag> von hier sind sich verständlich machen können     quelle : n tv   website
hallo klimagören ! euer klimastreik funtioniert nur effektiv , wenn ihr samt eurer psychogöre <hashtag> greta thun berg die luft anhaltet
eine interviewerin mit wirklich guten nerven   sehenswert ! website
pippi geht von bord   <hashtag> spd film e <hashtag> nah les
wer sitzt bei dorothee bär als berater ? frank thelen ! wer hat beteiligungen an einem <hashtag> flu g taxis startup ? frank thelen ! was will die <hashtag> cdu statt <hashtag> co number st eu er frank thelen !
ich weiß nicht was das hier werden soll     ? beispiel : ich brauche nicht mit darüber reden , ob das autofahren mit number kmh in der fußgängerzone sinnvoll wäre , weil es gefährlich und sowieso verboten ist     !     wie kann das undemokratisch sein     ? website
es gab doch da mal eine oligarchen nichte , die uns allen gezeigt hat , was passiert , wenn man mit rechten spricht     ! website
niemand hat das recht zu vergessen   kz langenstein   zwieberge   bitte erlaubt mir , euch ein stück mitzunehmen   website
ob frau <hashtag> nah les nun auch eine drei monatige sperre vom arbeitsamt bekommt , weil sie selbst gekündigt hat ? ? ? ich frag ja nur     <hashtag> spd
ich möchte eine <hashtag> spd <allcaps> , die auch als koalitionspartner vermitteln kann , was ihr kern ist ! die man nicht aus   dankbarkeit   wählt , weil es sonst keine regierung gegeben hätte oder aus   gnade   ! der kern ! nahles   rücktritt ist noch das kleinste problem der spd website
ohne karenzzeit äußert sich maaßen , und äußert sich und äußert sich   politisch   peinlich , dem ehemaligen amt unwürdig   aber immerhin sieht man nun , was für eine politische agenda dieser mann hat   und wie er aufmerksamkeit will   ich bin so froh , dass er das amt nicht mehr hat   website
+ trump landet in london und beleidigt bürgermeister website website
medien schweigen dazu eisern : der <hashtag> eug h erklärt deutschland zur bananenrepublik ! website website
p fraup   baerbelinumber numberkorona niger hat seine bevölkerung zurückzunehmen
ihr seid nicht dicht ! was ist als nächstes dran ? grimms maerchen oder meister eder und sein pumuckl ? ihr macht euch laecherlich   schöne gruesse aus dem ausland ! website
was die nazis sicher nicht wissen   die oper chemnitz   auf den shirts   wurde number eröffnet , erster intendant richard tauber musste später aufgrund seiner jüdischen herkunft emigrieren   <hashtag> fcknzs <allcaps> <hashtag> cnumber <allcaps> <hashtag> not d dz website
niemand hat die absicht eine mauer zu bauen       ! <hashtag> afd website
frau <hashtag> nah les hat meinen vollen respekt , vor den aufgaben die sie gemeistert hat , vor dem authentischen willen , ihrer authentischen art und ihrer notwendigen entscheidung     ! sie erinnerte mich stets an den elefanten im porzellanladen ! tapsig , aber nicht böswillig     ! <hashtag> spd <allcaps>
das war am number juni number in peking   bis heute weiß niemand , wer der mann war , der sich den panzern in den weg gestellt hat , und was aus ihm geworden ist   website
ob in bayern oder im bundestag , die <hashtag> afd tönt nur , alles besser machen zu wollen , aber sie kann mit finanzen nicht umgehen ! das ist kein alternativer fakt , sondern ein tatsächlicher ! die afd und ihr lockerer umgang mit geld   süddeutsche   de website
wie die fraktion der <hashtag> afd bayerns mit steuergeldern umgeht : number entspannungscouchen   number euro number weihnachtsfeier   number euro number fraktionsgründungsversammlung   number euro   dazu zulagen für abgeordnete ohne ersichtliche grundlage   website
das „ regierungsprogramm “ der afd in sachsen vertritt in weiten teilen verfassungswidrige positionen , ist im kern offen rassistisch und erschreckend rechtsstaatsfeindlich   nicht , dass sich irgendein afd wähler irgendwann erdreistet zu behaupten , er hätte von alledem nichts gewusst
ich frage mich grade , was ich verpasst habe ? war der umgang tatsächlich schändlich ? ist die <hashtag> spd <allcaps> so raus aus meinem sichtfeld , dass ich das nicht mehr mitbekommen habe ? gehts nur mir so     ?     aber respekt hat sie trotzdem verdient     ! website
die   was ist was  bücher gibt es bald auch in der cdu version : teil number das internet   erste schritte teil number unser planet   das klima teil number grundlagen der meinungsfreiheit teil number umgang mit personen unter number teil number christlich , was bedeutet das ? teil number was darf satire ?
jetzt regen sich alle auf das greta nach der numberten klasse ein jahr aussetzt   warum ? ich bin auch nur number jahre zur schule gegangen   ich frage mich , wie viele von den nörglern selbst nicht länger da waren
ich habe mir fast sieben stunden strache in der ibiza villa wieder und wieder angesehen , und „ naiv “ wirkt er wirklich nicht   wirkt er kriminell ? korrupt ? bestechlich ? sicher   gierig & machtgeil ? eh   sexistisch & schwulenfeindlich ? klar   aber naiv ? nein   website
wer von euch kann mir sagen was genau ich hier sehe ? website
eine farce ist , wenn der ex präsident eines geheimdienstes meint , er müsse die regierungspolitik vorgeben   <hashtag> gro ko <hashtag> nah les website
das video der pressekonferenz zum start der kampagne jetzt online : website <hashtag> wei les reich t <hashtag> dank e spd <hashtag> afd
und es ist soweit ! website die neue kampagne der afd fraktion niedersachsen afd fraktionnds geht online ! verbreitet den hashtag <hashtag> wei les reich t website
ich gehe jeden tag arbeiten und habe am monatsende nichts übrig !   <hashtag> wei les reich t <hashtag> dank e spd afd fraktionnds website
ralf stegner eine sagenhaft gute nachricht   vor dem hintergrund einer katastrophalen wahl und dem offenkundigen niedergang der germany sozialdemokratie schließt die <hashtag> spd <allcaps> ein bündnis mit stalinisten & linksextremen ökopopulisten   das heißt die spd steuert weiter konsequent i   d abgrund ! <hashtag> afd wir kt
annemarie   number   fragt sich , wie sie den traum vom eigenheim realisieren soll afd fraktionnds bothe stephan <hashtag> afd <hashtag> wei les reich t <hashtag> dank e spd website
bild deckt auf : nur mit grüner öko diktatur und sofortigem umzug in die höhlen , ist die menschheit zu retten ! oh herr , schenk hirn     <hashtag> afd <hashtag> h hlen men schen <hashtag> k lima hy st erie website
website
klimakompetenz vom original   annalena baerbock bei illner : „ deutschland hat pro kopf emission von number gigatonnen pro einwohner   “ das wären number milliarden tonnen pro kopf , richtig sind number tonnen   die gruenen , oft im irrtum , nie im zweifel
wer ist denn das da auf dem bild ? das ist doch nicht etwa der <hashtag> ha beck angeblicher dauerzugfahrer , auf einem inlandsflug ? website
hoffen wir , dass dieses unwürdige schauspiel nach hinten losgeht ! <hashtag> afd <hashtag> mein ung s freiheit <hashtag> wi ppel website
die germaniastatue in amt neuhaus erinnert an number gefallene des deutsch französischen krieges number   number <hashtag> ge de nkk ul tur website
heute hatten wir unsere konstituierende delegationssitzung im <hashtag> eu par lament wir sind hochmotiviert ! <hashtag> afd <hashtag> europa del bu on sen so website
wer sich für konkrete straftatbestände und die anteile deutscher   nichtdeutscher tv in sportstätten   hallen , arenen und schwimmbäder   in <hashtag> sachsen interessiert : ich habe das tabellarisch erfasst aus antwort des smisachsen   im bild nur ergebnis   die tabelle ist verdammt breit   website
und jetzt fragen wir uns mal bitte nicht , warum die <hashtag> afd immer noch kein rentenkonzept hat     ! nach nunmehr number jahren     ! schlammschlacht bei landesparteitag der südwest afd   welt website
bessermenschen müssen jetzt ganz stark sein : <hashtag> mainz die islamische kita   al nur   wird geschlossen , da der trägerverein nicht mehr auf dem boden des grundgesetzes steht   und das trotz regenbogen im logo ! website
jahr des schweins   haben sich bessermenschen bzw   gewisses religlöses klientel schon ereifert das chinesische horoskop abzuschaffen , weil sie sich beleidigt fühlen ? btw   schweine sind schlau + bedeuten glück   <hashtag> year of the pig
faildef convalarianumber wirklichkeitnumber tschonka ja , die über number islamischen länder sind musterbeispiele für humanismus , toleranz und menschenrechte   ich würde ja mal über andere tabletten nachdenken   viel erfolg dabei !
<hashtag> helicopter crash in <hashtag> new york <hashtag> manhattan <hashtag> manhattan helicopter crash website bundesgockel lazarusnumber numberuli nordischbynatur lanyihunternumber wirtschaftde tbgstephen crypt ghost hackenstad ditschinumber larsnumber sabine m b mickdonner connybub kleineclaudianumber
wirklich furchterregend diese ‚ von der leyen wehr ‘   ob vielfalt bei material und ausrüstung sinnvoller wäre ? thinking face website
grüne mogelpackung beim „ klimaschutz “   website website
einwanderer verprügeln polizisten : mutter filmt attacke   alle täter wieder auf freiem fuß website
rechtspopulisten spalten deutschland : tagesschau verteidigt afd bericht website
und die <hashtag> spd <allcaps> hat zu viele kandidaten für gewonnene sitze     <hashtag> afd grinning face website
der letzte akt des eu wahlkampfes ! zum schluss können wir der linken zerstörungswut dann doch noch etwas „ positives “ abgewinnen : viele plakate waren nicht mehr übrig zum einsammeln   immerhin das     smiling face <hashtag> positiv denke n <hashtag> afd website
die pop sängerin sarah connor hat sich verärgert über die wahlerfolge der afd geäußert   sie warf der afd vor , ihren frust an schwächeren auszulassen   sie selbst habe durch ihren einsatz in der flüchtlingshilfe wunderbare erfahrungen gesammelt   website
verrückte welt   für ihre unsägliche no border   no nation politik , die überrumpelung & übervorteilung des deutschen volkes mit   wir schaffen das   und die spaltung europas     kriegt <hashtag> merkel in <hashtag> harvard einen <hashtag> eh ren doktor flushed faceflushed faceflushed face website
<hashtag> lesenswert ! <allcaps> zum wahlerfolg der <hashtag> gr nen amit den mitteln der psychologischen politkampagnenführung   zitat   das konzept der panik rhetorik lässt sich nicht mehr steigern   und auch nicht ewig durchhalten , ohne ihre wirkung zu verschleißen     website <hashtag> afd vernunft
richtig geniale erwiderung eines youtubers auf den plumpen grünen wahlwerbefilm von <hashtag> rez o da bleibt kein auge trocken   unbedingt ansehen ! <hashtag> rez o video <hashtag> fridays for future website
bitte unterstützen sie die <hashtag> petition des luftsportvereins zum erhalt des lüneburger flugplatzes   zeichnen sie bitte hier : <hashtag> afd website
» innovationen bei kernbrennstoffen   : neuer beitrag auf der nuklearia website website
nahles geht weg   die spd kann auch weg   und wie ist das mit der cdu ? wie wählermißachtung zur politischen krise führt   website
wer überfordert ist , darf doch keine große industrienation wiegermanyführen ! <hashtag> gro ko bilan z ist einziges desaster : massenmigration , marode infrastruktur , bildungsnotstand , mrd     umverteilung in andere <hashtag> eu l nder identitätskrise   desh   <hashtag> neu w ahlen <hashtag> afd steht bereit   website
antworten von stürzenberger themen rund um islam aufklärung und patriotischen widerstand antworten von stürzenberger auf fragen von youtube nutzern website
wir befinden uns im jahre number n   merkel   ganz deutschland ist von den sozis besetzt     ganz deutschland ? nein ! ein von unbeugsamen sachsen bevölkertes dorf hört nicht auf , widerstand zu leisten     <hashtag> goer litz website
afd verschiebt offenbar sonderparteitag zur rente website <hashtag> afd <hashtag> rent e
ifo : einwohnerzahl in ostdeutschland auf stand von number website <hashtag> ost deutschland <hashtag> e in woh ner
überbevölkerung gilt als problem von entwicklungsländern   was sagt nun eine stagnation der bevölkerung über <hashtag> ost deutschland aus ? nerd facewebsite
wahlkampfendspurt in lüneburg ! <hashtag> afd <hashtag> europa statt eu website
heiß oder kalt ? keine klare aussage über den sommer , wenn man unterschiedlichen quellen traut   oder ist es einfach nur das launische wetter ? website
<hashtag> wahl f ls chung in <hashtag> weiden   <hashtag> bayern + + + offensichtlich ist das siegel geöffnet und das vorhängeschloß entfernt worden   warum wird eine wahlurne in der laufenden wahl geöffnet ? website <hashtag> afd <hashtag> wahl be o bach ter
für die <hashtag> afd ein durchschnittliches ergebnis   immerhin verbessert gegenüber der landtagswahl   es bleibt aber festzuhalten : der landkreis ist komplett grün versifft   website
afd stärkste partei in sachsen in : sächsische schweiz number % görlitz number % bautzen number % meißen number % mittelsachsen number % ergebirgskreis number % chemnitz number % nordsachsen number %
nach der <hashtag> bundespr esse kon fer enz am montag in berlin äußerte sich joerg meuthen zum ergebnis seiner partei bei der <hashtag> europa wahl number und blickte bereits nach vorn   der <hashtag> afd bund ess pre cher und spitzenkandidat zieht mit einem starken team nach <hashtag> br ssel clapper board website website
einseitige medien ? hat die cdu jetzt etwa was gemerkt ? respekt ! website via welt
<hashtag> europa statt eu website
denkzettel im osten   die nächste katastrophe für cdu und spd   und die grünen   bahnt sich an   website
<hashtag> cdu <allcaps> vorsitzende <hashtag> k ramp karr en bauer kritisiert   meinungsmache   ? face with tears of joy na dann mal   <hashtag> hal tung   zeigen   winking face <hashtag> ak kru eck tr it t jetzt !
ich wollte heute wissen : warum ist die cdu vorsitzende akk bei teils geheimen sitzungen   zb   morgenlage     im kanzleramt dabei ? was berechtigt sie dazu , wenn nur   berechtigte   personen daran teilnehmen dürfen ? herr seibert tat sein bestes nicht für transparenz zu sorgen     website
<hashtag> um welt schutz geht vor ! <hashtag> diesel verb ot rettet das <hashtag> k lima wirklich ? thinking face mario barth deckt auf : eine kerze produziert mehr <hashtag> stick oxide als im straßenverkehr erlaubt   elektroautos produzieren den gleichen <hashtag> fein staub wie benziner     grinning face with sweat <hashtag> k lima hy st erie website
kaum tritt a   <hashtag> nah les zurück heißt es :   so brutal darf politik nicht sein     face with tears of joy aber rentner in armut , wohnungsmangel etc     sind schon ok , oder wie ? <hashtag> nie me hr spd <hashtag> nah les rue ck tr it t website
der <hashtag> regi e rungs pr sident dr   walter lübcke aus <hashtag> hessen wird mit einem <hashtag> kop f schuss getötet und es gibt keinen aufschrei und keine sondersendungen ? was ist da wieder faul ? thinking face website
sachen die keine sau interessiert     man shrugging <hashtag> welt fah r rad tag
fhuhnhaeuser zdfheute   wer die wahrheit nicht kennt , ist nur ein dummkopf   wer sie aber kennt , und sie <hashtag> he tze nennt , ist ein verbrecher     frei nach galileo
neuer <hashtag> bundeswehr werbeslogan :   gas , wasser , schießen   sorgt für den obligatorische <hashtag> auf sch rei der empörten   nein nicht wegen dem   schießen   , sondern wegen dem wort   gas     haben wir echt keine anderen probleme ? website website
die conumber theorie ist nur geniale propaganda   war man im jahr number noch schlauer als heute ? thinking face <hashtag> co number st eu er <hashtag> no more pill ep alle website
in <hashtag> berlin ist einem mann die weiterreise erlaubt worden , obwohl in seinem gepäck <hashtag> krieg s waffen gefunden wurden   [ … ] zwei <hashtag> sturm gew eh re vom typ kalaschnikow und eine pumpgun [ … ] staatsanwalt verweigerte haftbefehl   flushed face website
in <hashtag> g rlitz könnte sebastianwippel zum ersten <hashtag> afd oberbürgermeister deutschlands gewählt werden   die wahl ist am number juni number website
im osten geht die sonne auf   sun with facesmiling face with sunglasses   weniger als drei monate vor der <hashtag> landtag s wahl in <hashtag> brandenburg ist die <hashtag> afd in einer umfrage erstmals stärkste kraft     website
in <hashtag> bremen werden märchenbücher zerrissen und ins klo gestopft   <hashtag> zdf <allcaps> ist empört   in <hashtag> dessau wird eine numberjährige vergewaltigt   <hashtag> zdf <allcaps> schweigt   website
ich habe diesen <hashtag> rez o zwar noch nie gesehen , aber ich finde es gut , dass er die <hashtag> cdu <allcaps> bloß stellt   grinning squinting face <hashtag> rez o video
energie ! smiling face with sunglasses <hashtag> star trek picard website
der <hashtag> wahl om at darf wieder online gehen   in unveränderter form , weil die bundeszenztale für politische beeinflussung versprochen hat , sich in zukunft zu bessern     face with rolling eyes website
<hashtag> cdu liefer t nicht naja , sie liefert schon   aber das was geliefert wird , gefällt mir nicht     website
<hashtag> europa wahl number man raising handfamilywoman raising handfamily man woman girlman raising hand sei schlau , wähl blau ! <hashtag> afd wir kt blue heartgermany website
weil <hashtag> woh nun gs knapp he it immer größer wird   weil <hashtag> kr imina lit t immer schlimmer wird   weil <hashtag> rent e immer weniger wird   weil sie uns <hashtag> net zd b und <hashtag> upload filter aufgezwungen haben   weil sie ihre wahlversprechen immer wieder gebrochen haben : <hashtag> nie me hr cdu <hashtag> nie me hr spd <hashtag> europa wahl number
<hashtag> wir sind nicht me hr neutral face darum   <hashtag> ge h tw hlen website
in welchen ländern dürfen frauen nicht arbeiten und selbstbestimmt leben ? und was haben diese länder alle gemeinsam ? wollen wir auch so werden ? nein ? dann <hashtag> ge h tw hlen website
es gibt tage     da wäre ich gern sachse   smiling face with halo <hashtag> afd mit über number % stärkste partei in <hashtag> sachsen ihr habt es wirklich geschafft   super gemacht   thumbs up <hashtag> eu wahl number
<hashtag> brandenburg   du bist der fels in der brandung ! <hashtag> afd mit über number % stärkste kraft   vielen danke liebe nachbarn   auf euch kann man sich verlassen   thumbs up
wir werden sie     äh     vermissen   face with tears of joypartying facebottle with popping corkclinking glasses <hashtag> cheb li website
<hashtag> cdu chef in erwägt regeln für meinungsäußerungen   flushed face <hashtag> k ramp karr en bauer fordert   meinungsäußerungen im internet vor wahlen zu regulieren   wer in der <hashtag> demokrat ie schläft , wacht in der <hashtag> diktat ur auf     website
<hashtag> gr ne stärkste kraft in <hashtag> berlin nauseated faceface vomiting links grün ist out   grün links ist in   noch mehr verbote   noch weniger wirtschaft   vielen dank ihr vollpfosten     <hashtag> eu wahl number
deutsche politiker exportieren seit jahren waffen an türkei und saudi arabien   und wegen dem <hashtag> st rache video soll man jetzt <hashtag> ste reich amisstrauen   ? face with rolling eyes website
drittletzter platz für <hashtag> deutschland wer jedermanns freund sein will ist am ende jedermanns depp   gilt nicht nur beim <hashtag> eurovision song contest   winking face
einen <hashtag> trump brauchen wir in <hashtag> deutschland auch   und zwar dringend ! germanyblue heartunited states website
website
der <hashtag> wahl om at zur <hashtag> europa wahl number wurde abgeschaltet   das verwaltungsgericht isieht die chancengleichheit kleiner parteien verletzt   , weil nur maximal acht parteien zum vergleichen ausgewählt werden können   website
es ist richtig den <hashtag> wahl om at abzuschalten , bis seine beschränkung auf acht parteien aufgehoben ist   wozu <hashtag> partei en vom vergleich ausschließen ? man soll doch heraus finden , welche partei die eigenen interessen vertritt   oder etwa nicht ? winking face website
<hashtag> demo graph ie problem ? was könnte man da nur machen ? in <hashtag> ung arn werden doch tatsächlich familien gefördert   problem gelöst   ganz ohne <hashtag> mass ene in wander ung verrückt oder ? winking face website
thilo <hashtag> sarrazin meint :   muslime , die sich gegen die politische brutalisierung des islam stemmen und ihren gesetzeskonformen weg in säkularen gesellschaften gehen wollen , sind [ … ] eine statistische anomalie     hat er unrecht ? website
number % der bundesbürger für ein <hashtag> kop ft uch verb ot an grundschulen   thumbs up kramp karrenbauer   <hashtag> cdu   <allcaps> stimmt zu :   kopftücher im kindergarten oder in der grundschule haben mit religion oder <hashtag> religions freiheit nichts zu tun   website
number jahre <hashtag> grundgesetz partying face darum eine kleine erinnerung an unsere   <hashtag> eu   <allcaps> politker :   die bundesrepublik deutschland ist ein demokratischer und sozialer bundesstaat       alle staatsgewalt geht vom volke aus   [ … ]     die gesetzgebung ist an die verfassungsmäßige ordnung [ … ] gebunden
<hashtag> austral ien   suizid versuche in flüchtlingslagern     mehrere <hashtag> fl ch tl inge verweigern demnach derzeit die nahrungsaufnahme       auslöser soll der sieg der liberal konservativen regierungspartei [ … ] sein     echt jetzt ? face with rolling eyesman facepalming website
<hashtag> st rache video   ex spion enthüllt hintermänner des <hashtag> st rache videos     video bereits im jahr number entstanden   isehr gezielt und bewusst gemacht   isehr eindeutig in richtung eu wahlen     number euro an produktionskosten   website
man kann sich nicht darauf verlassen , dass das , was vor den wahlen gesagt wird , auch wirklich nach den wahlen gilt     angela <hashtag> merkel number   cdu ist vertrauen       face with tears of joy
dasschafi kein bundespräsident hat sich jemals so zum affen gemacht , wie der korrupte <hashtag> steinmeier dieses amt wird von tag zu tag immer mehr in den dreck gezogen         website
schon wieder mal waldsterben   gähn   website
habe mich gerade erst bei twitter angemeldet   wirklich interessant , was mir hier als erstes vorgeschlagen wird     astonished face website
jetzt den wahl o mat zur <hashtag> europa wahl number spielen <hashtag> wahl om at <hashtag> europa wahl <hashtag> eu number website
im wahlkampf ist offenbar alles erlaubt   stadträtin der <hashtag> linkspartei tritt als halbnacktres einhorn auf   grinning face with smiling eyes website
number jahre <hashtag> grundgesetz happy birthday ! partying face aber warum diskutiert man jetzt über <hashtag> frauen quote und <hashtag> kinder re ch te   alle menschen sind vor dem gesetz gleich       art   number gg   punkt ! <hashtag> g le ich ber echt i gung
<hashtag> ste reich zeigt wie es geht : <hashtag> kop ft uch verb ot thumbs up sehr gut   kinder sollen frei aufwachsen können und brauchen keine religiösen symbole , deren bedeutung sie noch gar nicht verstehen können   website
hast du auch vom <hashtag> st rache video gehört ? ganz übel sage ich dir !     worum geht es dabei denn ?     äh     also     keine ahnung   aber es ist schlimm ! haben die <hashtag> me dien gesagt     face with tears of joy <hashtag> europa wahl number
<hashtag> journalism us ist     wenn ein zwei jahre altes , heimlich gefilmtes video erst eine woche vor den wahlen raus gekramt wird   <hashtag> st rache video
warum führen unsere lieben politiker <hashtag> ge heim ver hand lung en zum <hashtag> migrations pak t was sollte da wieder verheimlicht werden ? website
wer sich hier nicht benehmen kann , der hat auch kein aufenthaltsrecht     polizist zitiert sinngemäß deutsches recht und steht dafür angeblich in kritik   face with rolling eyes <hashtag> a syl <hashtag> migration <hashtag> kr imina lit t website
wegen diesem <hashtag> st rache video reden jetzt alle über <hashtag> neu w ahlen ich bin auch dafür   wann tritt <hashtag> merkel endlich zurück ? grinning squinting face
iaikaiaika jvermessen ungebetennumber ralf  b nun , es gibt zahlen , die belegen , daß pakistan der größte konsument von online gay porn ist
schwul sein ist keine krankheit   es ist pervers   aber für linke , rote und grüne ist sex mit kindern und tiere auch nicht so abwägig   der vatikan hat diese woche klargestellt , dass es nur mann und frau gibt   website
dasschafi angst bis zur halskrause ? das gleiche spiel fand mit den linken statt bis hin zur überwachung und dass sie keinerlei erfahrung im regieren   hätten   nun sollen spd und linke miteinander dieses missgeschick hatten wir bereits mit namen sed
na wenn das jetzt mal nicht die hollywood prominenz   und die , die sich dafür halten   auf den plan ruft     apropos , wo steckt eigentlich <hashtag> f eines ahn ef ick ge sich t da muss dringend ein konzert gegen rrrrächts her ! website
na da funktioniert der gute alte journalismus ja doch noch ! täter aus deutschland   fans von lok leipzig   hooligans   vielleicht noch die namen ? wenn doch die übliche täterklientel bei gewaltverbrechen nicht immer nur als   männer   bezeichnet werden würde     website
wie wär is denn zur abwechslung mal mit echtem journalismus ? fakt ist , europa wird weder afrika aufnehmen können , noch afrika zu einem besseren kontinent machen   mehr   entwicklungshilfe   führt nur zu noch mehr korruption   neokolonialismus könnte die probleme afrikas lindern   website
dann hört doch endlich auf mit euren verdammten monokulturen , dann geht is dem wald wieder gut ! website
worldwideto darf gerne geblockt werden , diese verdammte meldedrecksau   <hashtag> he tz lichen dank
ungebetennumber der ökologische waldumbau war mal ein grünes thema     lange her , nichts ist passiert ! heute sind die grünen damit beschäftigt , das thema conumber zu strapazieren und mit verboten die bürger zu gängeln
ungebetennumber peppernumber in brandenburg haben die das jetzt endlich erkannt   es soll mehr mischwälder geben
ungebetennumber number herzchen so viele kriegt mica nicht im ganzen jahr   ich glaube , du bist beliebt , du ossi grinning face   website
berlins grüner justizsenator behrendt     mehr muss man nicht wissen   der soll lieber nachsehen , ob seine häftlinge in moabit vollzählig sind und seinen sauladen auf vordermann bringen , da hat er genug arbeit ! website
mdr sn   prominente   , die dringend mal wieder etwas publicity brauchen
mdr sn oh , die   kulturschaffenden   melden sich wieder zu wort ? hatten wir alles schon mal ! website
mdr sn number prominente ? ich kenne mal gerade vier davon   der rest braucht wohl wieder etwas pr   übrigens : sollte laut unserer kanzlerin die einmischung aus dem ausland in unsere wahlen nicht finanzielle sanktionen nach sich ziehen ? dann mal los
mdr sn die görlitzer brauchen sicherlich keine guten ratschläge vom westdeutschen juste milieu aus gentrifizierten hochburgen , abgehalfterten schauspielern aus hollywood oder linksliberalen künstlern   sie wissen selbst , was für ihre stadt gut ist ! <hashtag> g rlitz
mdr sn die weitesgehend unbekannte c prominenz bläst zum halali gegen die <hashtag> afd   <allcaps> na wenn das jetzt nicht die görlitzer überzeugt   grinning face with sweat
flutschinumber ungebetennumber bundesgockel merdeux merdeux   wenn er dich sieht , kommt er bald wieder
hollywood will dem ostdeutschen , der die ddr propaganda diktatur erlebt hat , erzählen wie er zu wählen hat   backhand index pointing right lol website
das mögen wir ossis nach number jahren sed , dass uns irgendwelche z promis wie im betreuten denken der ddr sagen , wen oder was wir zu wählen haben   ich weiß im moment echt nicht , was ich widerlicher finde , euren bericht oder eure systemhuren ? website
ungebetennumber liebe   ossis     euch einfach mal ein danke ! ihr zeigt uns   wessis   , dass zusammenhalt was bewirken kann   wir werden folgen   versprochen   dauert nur n bissl länger rolling on the floor laughingsmiling face with sunglassesthumbs up
ungebetennumber shiwa waltraud grund genug das gegenteil zu tun , von dem was die wahlbeeinflussenden c promi hetzer fordern
ungebetennumber numberceccnumberffnumberenumber „      ein gruß ohne hass , ausgrenzung und stigmatisierung     “ , solche armleuchter und heuchler face vomiting ! wer hat mit hass , hetze , halbwahrheiten und verdrehen von meinungen angefangen ? jede kritik wurde in die rassistische ecke gestellt bzw   derjenige als nazi beschimpft nauseated face
da muss ich mich anschließen , einfach unfassbar was ist dieses system profiteure anmaßen     nur um weiterhin im rennen zu bleiben fördergelder abzuzocken und aufträge zu erhalten   ideologisch gesteuerte kampagne   website
das sind alles heuchler , schleimer und     den rest schreibe ich lieber nicht ! jetzt erst recht afd blue heartthumbs upblue heartthumbs upblue heart website
na , da hat aber einer einen dicken hals ! website
krippmarie gesperrt   khinnek gesperrt   lebensformation gesperrt   wann fängt twitter an , twitter ohne user zu machen ? thinking face wenn ich auch sonst gegen staatliche regulierung bin , bei eurem verein würde ich glatt   ne ausnahme machen
ubbelohdeberlin die bonanza stiftung bestätigt und unterstützt diese aussage beaming face with smiling eyes
ungebetennumber heuteplus danke schnucki face blowing a kiss tatü tata
für meinen lieben   vanisch   , der auf grund zuviel wahrheit number tage gesperrt wurde   er erleidet das gleiche schicksal wie ich , verraten und getötet von linken denuzianten   hier sein gruß website
die politik der <hashtag> gr nen ist genau das , was sie den   populisten   vorwerfen   nämlich eine der einfachen antworten   problem   > verbot problem   > verbot problem   > verbot <hashtag> ver bots partei
bundesgockel luden wie du   apropos , was macht dein häuschen in blankenese ? wann ist das sommerfest mit den nu     äh damen ? hoffentlich hast du den poolbereich schön geschrubbt , das letztes jahr war ja eine ferkelei beaming face with smiling eyes merdeux ungebetennumber ihr seid doch auch wieder dabei oder ?
ungebetennumber bundesgockel merdeux merdeux   aber diesmal keine tiere im pool bereich   auch keine pferde
merdeux   faz net der ceaucescu war auch kommunist   und auch politiker   und auch millionär   so wie viele von unseren politikern   satt und gestopft wie eine weihnachtsgans   auf dem rücken des volkes   wie er geendet hat , wissen wir alle   also abwarten und hoffen
die menschen in <hashtag> g rlitz und überhaupt in der ehemailgen ddr stehen total darauf , wenn ihnen bekiffte schauspieler und altlinke schickeria sozis aus dem westen , erklären , was sie gefälligst wählen sollen
<hashtag> s alvin i wirkt   prozess gegen migrantenfreundlichen bürgermeister in italien begonnen website
symptompanik bunteweltnumber website
mir wird nur noch übel    website
eddie number polizeisachsen hier das video zum vorfall     besonders schön der sprechchor am ende     ! website
guter hund ! meat on bone website
beim verbieten macht den <hashtag> gr ne khmer keiner was vor   und es gibt einen unterschied zwischen nicht erlauben wollen und verbieten   aber die hellsten mitarbeiter sind ja bei den die gruenen eh nicht beheimatet   face blowing a kiss website
wir männer     was wir uns so alles rausnehmen ! wenn es euch stört , liebe damen , dass männer bei den von ihnen mitgezeugten föten mitreden wollen , dann lasst die männer nicht rein ! so einfach ist das leben ! website
heuteplus   immer noch   ? nein leute , auch weiterhin ! manche andere können machen was sie wollen , aber deswegen lasse ich mich nicht zwingen , es gut zu finden   ich finde es nicht gut und das bleibt auch so !
homosexuelle gegen <hashtag> islamophobia wo kommt nur die ganze blödheit in <hashtag> europa her ? warum steigen solche figuren nicht gleich in den tigerkäfig und beweisen das der tiger nur spielen will   <hashtag> islami sie rung <hashtag> religion of peace website
heide anna immer die gesellschaft schön spalten und partikularisieren   damit die menschen durch die globalisten richtig fertig gemacht werden können   <hashtag> re ak tion rest roh du mme linke
ich finde es nach wie vor wider die natur und nehme mir die freiheit heraus , dies zu sagen   man kann mich dafür hassen , aber das ist meine meinung   website
afd zur klimadebatte : das vorbild der grünen   ist china zur zeit der kulturrevolution mit millionen von toten   website via china welt news : alle parteien unterwerfen sich den irren grünen   nur die afd hält dagegen !
was ist ein amissverständliches signal in die welt hinaus   ? hier ein unmissverständliches signal , wahlbeeinflussung , obwohl im sog   wahl appell kein name und partei genannt werden , wird hier beides sofort nachgesch   , msm eben thumbs downblue heartthumbs upgermany quelle mopo dresden v   number website
yeaaaahhh     ! ! ! thumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upgenau meine ansage exclamation markeinfach super thumbs up website
wer trekkingsandalen mit tennissocken trägt , hat die kontrolle über sein leben verloren
number das spiel heißt vielleicht bei besatzerkindern so , bei deutschen nennt man es name stadt land und number wird da nicht nach politikern gefragt   number haben sie sich wahrscheinlich verhört , es ging bestimmt um absteiger des jahres mit   b   , da wäre jedes kind auf <hashtag> barley gekommen   website
find ich irgendwie witzig , wenn ein schwuler gesundheitsminister feststellt , dass schwulsein keine behandel     heilbare krankheit ist   ja was soll er auch sonst sagen ?   ich bin schwul , aber ansonsten bin ich soweit okay     ? website
die eine zu dumm , um ein gesetz zu verstehen , der deutschlandhasser zu dumm , die regierungsverhältnisse in thüringen zu kennen , da kannst du gleich den hund die leberwurst bewachen lassen , das verspräche mehr erfolg   website
liebe görlitzer , immer mehr “ prominente “ halten euch für total verblödet und glauben , dass ihr ohne deren ratschläge nicht mal in der lage seid , einen bürgermeister zu wählen   vor der wahl einfach nochmal an diese dreiste bevormundung denken ! <hashtag> g rlitz
katrinhleipzignumber matthiasmeisner ich denke der schlesier wollte einfach seinen verlust der heimat zum ausdruck bringen   es tut manchmal gut den schmerz über einen verlust anderen gegenüber zu äußern   warum sie das erschreckte , verstehe ich nicht
matthiasmeisner schon mal darüber nachgedacht , warum der mitteldeutsche rundfunk   <hashtag> mdr   <allcaps> heißt , ihr schlaumeier     natürlich war der östliche teil hinter der oder   neisse grenze früher deutsch   das ist doch nichts mehr , als eine historisch korrekte feststellung und nicht der aufregung wert   thinking face
ungebetennumber patnumber auf den punkt gebracht victory handclapping handsvictory hand
ungebetennumber <hashtag> die verein ten ir ren oder <hashtag> die verein i gt enver wir rten
keine männer , kein nachwuchs   fensterplatz letzte reihe in bio gehabt , oder was ? und im übrigen rede ich mit , wo ich will   ende der durchsage   website
wenn gretchen doppelkarre dann doch nicht kanzlerkandidatin werden sollte , dann wird wohl der posten des fraktionschefs bei der <hashtag> cdu <allcaps> frei   frag nach bei volker <hashtag> kau der website
was jetzt , herr rbrinkhaus ? da eine mehrheit selbst innerhalb der <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> akk <allcaps> als kanzlerkandidatin für ungeeignet hält   was sie ja auch ist   , haben sie sich mit ihrer festlegung auf kramp karrenbauer sehr früh sehr weit aus dem fenster gelehnt ! website
an alle türken , die meine mutter ficken wollten : geht nicht , sie ist vor einigen jahren verstorben   anschaffen war sie auch nicht , den hurensohn könnt ihr euch also auch sparen   bastard ? vergesst es , bin biodeutsch   schwul ? ist höchstens eure sprache ! <hashtag> turks are coming for iceland
so ein framing dreck am frühen morgen   groko hat nur noch number % , lt   umfrage , beide parteien verlieren dramatisch in der wählergunst und number befragte personen sind repräsentativ   man facepalmingzany face website
ungebetennumber stoergroessem numbersiegfried twitter anani ist irgendwas mit mutter und sikerim irgendwas mit ficken   aber so gut ist mein türkisch auch wieder nicht   man shrugging
notabaris guidoheidkamp smuellermdb akk mir reicht schon der profiltext , da habe ich genug vorstellung wie guido aussieht   website
tsgnumber notabaris guidoheidkamp smuellermdb akk mit hardrock ist sicher grönemeyer gemeint und isanfte balladen   sind   best of kuschelsongs   beaming face with smiling eyes
ungebetennumber chrisjuko smiling face with smiling eyeses geht doch nichts über gepflegte konversation , auch wenn nur einseitig gepflegt
ungebetennumber darkcatnumber das ist mal eine klare , deutliche und ehrliche ansage ! hugging faceface blowing a kiss
wie naiv kann ein erwachsener mensch eigentlich sein ? wenn ihr smuellermdb gelesen habt , dann wisst ihr bescheid !   klarname   oder auch die einladung an den linken abschaum , dir haus und auto abzufackeln   website
ungebetennumber stoergroessem numbersiegfried twitter die stehen irgendwie auf diese inzestsachen
germany blue heart thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up sehr gut , diesen türken muss man die grenzen zeigen   double exclamation mark revolving hearts website
ungebetennumber so lange jemand <hashtag> gr ne <hashtag> b rg erlich nennt , halte ich in <hashtag> deutschland alles für möglich !
ungebetennumber cdu senilioren
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
tbreitschneider peppernumber ungebetennumber khinnek ich war kein einwohner , nur besucher in den numbernumberzigern   der unterschied war ziemlich krass   mein vater ist vorn mauerbau geflüchtet und meine mutter hatte immer angst , sie lassen uns nicht mehr raus   und jetzt sitze ich in nrw & ddr number wird gerade installiert   ich könnte heulen
unser deutschland lassen wir uns nicht von unserem regime stehen <hashtag> um vol kung website
<hashtag> so is set aus aktuellem anlass : wollen sie neuwahlen ?
promis unterschreiben appell an wähler in görlitz     u   a   daniel brühl , désirée nosbusch , marius müller westernhagen   steckt eure nasen gefälligst in etwas anderes rein   meinetwegen in kokain   website
ein mann aus niger     nun sind sie halt da     website
czarymarybumnumber cc ungebetennumber
ungebetennumber einfache und grundsolide mathematik : die sinnlose ansammlung von lebensjahren führt nicht zwangsläufig zu altersweisheit   gell , herr polenz r
weltnews super , da können die herrschaften selber lesen , was man über jeden einzelnen in der regierung hält und denkt   face with tears of joyface with tears of joy
<hashtag> cdu we rk statt ges pra ech vers pre cher von <hashtag> akk <allcaps> bringt nicht nur <hashtag> deutschland zum lachen       website
peppernumber khinnek iiiiiiccchhh kenne die noch ! ! ! smiling face with smiling eyes candy süßigkeiten aus einer   für mich noch   heilen     zeit   welt   vor allem die numberer jahre   habe mal was darüber geschrieben in meinem blog website
flüchtlinge begrabschen kinder in essener freibad website
heute mal für euch eine tour durch den harz website
ungebetennumber wir müssen froh sein das er den dritten weltkrieg nicht ausgelöst hat
ccckamranccc hurensohn  bot femaleaga nicht so homophob sein   rolling on the floor laughing integrier dich doch besser   schlimm mit euch number jahre im land und integriert wie ein eisbär im regenwald
kamran ist nicht wie andere türken   kamran ist nämlich noch viel dümmer ! ja , das geht ! wahrscheinlich hat ihn die zeichenbegrenzung davon abgehalten , auch noch die mutter von platinmensch ficken zu wollen   ein ganz besonderer zeitgenosse ! website
ungebetennumber hatte ihm was ähnliches geschrieben , zu einem anderen erguss seinerseits , jetzt hat er mich geblockt   face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy uffbasse grossmeister zopfgedöns nicht das du der nächste bist   beaming face with smiling eyes website
ungebetennumber polenz ist der karl lauterbach der cdu   beaming face with smiling eyes
technik u welt wenn sexuell unterversorgte alte schachtel mit aufmerksamkeitsdefizit sie jetzt treffend beschreibt , dann lassen sie es mich wissen   oder auch nicht
technik u welt website
technik u welt da war er wieder , der pflegenotstand   rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing
technik u welt offensichtlich nennen sie nicht nur nazis , sondern alle menschen , die nicht ihrer meinung sind , <hashtag> nazi
die praktische lösung für   zivilen ungehorsam   in frankfurt   <hashtag> ende gela ende <hashtag> fridays for future <hashtag> ham bible ibt <hashtag> ham bac her for st website
es kommt in eine stadt ganz in euer nähe ! website
ich hab doch gesagt , er soll ohne kippa dahin fliegen ! website
ein nobelpreis ist auch nicht das , was er mal war   website
von einem heer von manipulierten idioten beliebt zu sein sehe ich als überschaubares kompliment an     website
wenn im stammbaum , welcher kreisförmig ist , auch noch ne ziege vorkommt   backhand index pointing down light skin tone website
ungebetennumber platinmensch fußball interessiert mich nicht , bin aber trotzdem für die sympathischen wikinger <hashtag> iceland <hashtag> island website
ungebetennumber the best religion is no religion ! hat nur ärger in der gesamten menschheitsgeschichte eingebracht !
dtpmaker ungebetennumber das stammklientel der ökoextremisten kann man sicher nicht umstimmen , aber viele , die den hype jetzt aus unwissenheit mitmachen
ungebetennumber die scheinheiligkeit mancher christen , die ihr ego über die christlichen werte stellen , sagt alles   habe einen von der cdu gegenüber , straße eng , hauptsache unsere ausfahrt zuparken damit kein anderer mehr fahren kann und sich noch aufregen   nur ein beispiel   romane möglich
es wird immer homophober in deutschland   welche bevölkerungsgruppen sind denn ihm dafür verantwortlich ? thinking face   das kerlchen da oben reagiert empfindlich auf türkei kritik   website
hallo karl , nichts läge mir ferner , als mitleid o   schadenfreude für eure trümmertruppe zu zeigen   falls du glaubst , dass jemand noch die sozen braucht , dann hältst du wahrscheinlich auch fußpilz für etwas essbares aus dem wald   grüß mir andrea und ein herzliches <hashtag> b tsch i website
ungebetennumber theowiesengrund wieder so ein erbärmlicher wicht der jeden der nicht seiner meinung ist als nazi beschimpft , selbst aber nicht bemerkt das er der nazi ist
ungebetennumber ofenschlampe volker pispers :   mein herr , sind sie wirklich der meinung daß jemand , der zu dumm ist für den hauptschulabschluß das gleiche stimmrecht haben sollte , wie sie ? ?
ungebetennumber moebusanne     dieses verlogene , grünversiffte pack von lügner , hetzern und volksverdummern gehört der prozeß gemacht   natur vernichten ist ihr handeln und tun !
contbau bksoll ungebetennumber es geht gar nicht darum , was sie kosten   es geht darum , dass es für sie ausgegeben wird ! denn wenn es für sie ausgegeben wird , dann nimmt es woanders auch wieder jemand ein ! z   b   der vermieter oder der sozialdienst oder die kirche oder die ärzte ! ! !
bksoll ungebetennumber ach was ! <hashtag> fake news website
kachelmann       die unseriösität der leugner eines anthropogenen klimwandels       ? sie müssen auch nach der seite ausschlagen , um ihr lager nicht zu vergrätzen ? ich kenne kein nachvollziehbares argument für den anthropogenen klimawandel   vielleicht können sie bittenumber number argumente dazu geben
ungebetennumber fritzvonsteiner verfluchte heuchler
ungebetennumber bksoll   bildung     ein doktor der soziologie oder ein diplom sozialpädagoge kann einem müllman oder einer kassiererin intellektuell wohl kaum das wasser reichen   nachplappern staatlicher propaganda ist eben keine intellektuelle leistung   da hilft auch kein doktor der altphilologie
ungebetennumber und heute ist ein eu preis nach dem irren benannt     website
bksoll ungebetennumber um so schlimmer , wenn man trotz der höheren bildungsabschlüsse zu blöd ist sein wissen in der praxis anzuwenden und auszurechen was uns die asylbetrüger kosten , und dass diese selbst die kosten nie erwirtschaften werden   website
diejenigen , welche einen solchen scheiss rauslassen könnte man noch verkraften   aber dass man damit millionen blinde waehler findet ist das schlimme und sollte zu denken geben   website
merdeux    friedrichmerz herr merz , was wollen sie tun , um das zukünftig verhindern ? kocht ihnen nicht auch das blut , wenn sie das lesen ? so was nennt man mitgefühl   cdu   website
jetzt haben auch die letzten linken erlangt , dass sich <hashtag> k lima schutz prima zur durchsetzung der linken agenda nutzen lässt   wenn sie das miteinander verbinden , sind sie die eigentlichen <hashtag> kli mas nder absturz <hashtag> k lima religion website
übrigens , die menschen , die heute hoheitsvoll darüber schwadronieren , wie wichtig   willkommenskultur   wäre und besonders zu pfingsten ihre christliche attitüde heraushängen lassen , sollten sich einmal vor augen führen , wie wir germanen vor über number jahren christianisiert wurden
lenni , der vor fünf jahren   beigetreten   ist und wahrscheinlich in weiteren fünf jahren volljährig sein wird , ist ein weiteres beispiel dafür , was passiert , wenn man kinder freitags demonstrieren lässt , anstatt ihnen bildung einzubläuen   website
hinweis an meldemuschis und zensurschnepfen ! ich stelle mit diesem tweet bloß ein frage ! lasst mich also bitte weiter tweeten ! auf welche weise dienen die russland sanktionen und die milliarden entwicklungshilfe an china dem wohle des deutschen volkes und wenden schaden von ihm ?
unter dem hashtag <hashtag> turks are coming for iceland kann man sehen , warum viele menschen türken nicht leiden können   eine volksgruppe , die sich überall auf der welt wie eine offene hose aufführt
die wichtigste frage dürfte sein : hat sich der sultan aus ankara auch angesagt und vor allem , spielen die türkenmuschis überhaupt in kurzen hosen ? nicht , dass sie mit schnupfen wieder abreisen ! index pointing up light skin tone ach so , dass ich für die wikinger bin , ist klar ? ! <hashtag> turks are coming for iceland
ungebetennumber wie   biedermann und die brandstifter   man jubelt denen zu die einen abschaffen wollen
bremen wird das bekommen , was es verdient   website
linksfraktion voglerk die afd ist nicht schuld am zunehmenden judenhass , denn sie hat die grössten judenhasser nicht ins land importiert
die tante schreibt in ihrer vita :   hasspropaganda wird geblockt     und dann so ein tweet     und im übrigen bin ich nicht nur für ein verbot der hisbollah , die gesamte moslem sekte sollte als verfassungsfeindlich verboten werden   website
guten morgen , für viele ist heute am pfingstmontag arbeitsfrei , daher möchte ich all diejenigen besonders grüßen , die   wie ich   heute arbeiten   müssen   , um das narrenschiff am laufen zu halten   und denkt dran , in fünfeinhalb monaten öffnen die erste weihnachtsmärkte     hohoho
ungebetennumber das einzige glück der linksfraktion ist , dass lügen nicht verfassungsfeindlich sind
linksfraktion voglerk seid ihr so blöd oder tut ihr nur so ? sie wissen genau wer die judenhasser in deutschland sind ! die merkel gäste ! aber so müsstet ihr ja zugeben das eure flüchtlingspolitik für den arsch ist !
sicher nicht , du clown   website
ungebetennumber alterdonauwels es scheint , als ob ein kranker zeitgeist den heiligen geist abgelöst hat
muss ein einzelfall sein , timmermanns sozen haben doch die europawahl gewonnen grinning face website
was glaubt ihr ? könnte die <hashtag> spd <allcaps> mit buschkowsky und sarrazin als doppelspitze zu neuen höhen aufsteigen ?
früher feierte man zu <hashtag> pf in gs ten dass der heilige geist über die menschheit kam , heute feiert man eine numberjährige autistin , die glaubt , sie könne conumber sehen , mit einem ehrendoktortitel   demnächst wird uns greta mit dem heiligen klimageist beglücken   wir sind verloren
daumen drücken ? wie soll das gehen ? <hashtag> merkel kann doch bloß raute     website
auch <hashtag> kamer un darf mal verlieren   index pointing up light skin tone website
<hashtag> lesenswert <allcaps> und zwar der gesamte strang   thumbs upraising handsclapping handsfolded hands website
beschreibe   beliebt   ! wenn mir pausenlos von menschen auf die schultern gehauen wird , die zu dumm sind , sich selbst die schuhe zuzubinden , mich eine gigantische ideologisierte klimaprofiteur industrie pausenlos pusht und unfähige politiker mit denkverboten mich hofieren     website
du bist   queer   non binary   links grün   intolerant   alle rechts der spd sind nazis     pro islam , anti deutsch   empört und getriggert   hast depressionen o   ä   du übernimmst meinungen und standpunkte , hast dadurch feindbilder   du hast keine probleme , du machst dir welche
ulfposh drumheadberlin der film läuft jetzt auf jedem sender und in jedem kino , rund um die uhr , bis kein klima mehr ist ! <hashtag> fridays for future <hashtag> the green revolution website
georgrestle lie no more das ist sehr befürwortungswürdig thumbs up endlich setzt sich eine partei für die eigenen ein victory hand asylanten bekommen einen neubauerstbezug und unsere rentner dürfen derweil die mülltonnen nach pfandfkaschen und essbarem durchsuchen     nur die afd kann das noch stoppen victory handthumbs up website
menschen die schweinefleisch verzehren , neigen statistisch gesehen weniger häufig dazu , sich und andere in die luft zu sprengen   nur damit sie bescheid wissen
bild so ein schwachsinn hoch numberdouble exclamation mark   kennedy hat sein land und sein volk geliebt , während habeck mit deutschland nix anfangen kann und behauptet es gäbe kein volk ! dieser vergleich ist also absolut unzulässig !
jana hensel reportagenfm das ist masche   lenin trug auch immer schuhe mit löchern in den sohlen , um zu demonstrieren , dass er verbindung mit dem proletariat hat
erst die „ frischen augen “ einer angela merkel , jetzt die löchrigen socken eines robert <hashtag> ha beck die fetische deutscher schreiberlinge werden immer verstörender   website
wir wünschen ihnen ein frohes <hashtag> pf in gst fest im kreis von familie und freunden   nutzen sie das sommerliche wetter und unternehmen sie einen ausflug in die natur   wir wünschen allen genug zeit zum durchatmen   herzlichst , ihr <hashtag> afd social media team right arrow website website
die wichtigste frage ist doch : kam heiko mit kippa zu den mullahs ? und wenn ja , durfte er die aufbehalten ? website
so was von wahrthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upclapping handsclapping handsclapping handsclapping handsclapping hands website
darf man noch   vaterland   sagen , oder ist das jetzt landteil number und landteil number ? thinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking face
wie zu ddr zeiten   was nicht ins gesinnungs tv passt , wird auch nicht berichtet   pouting facepouting facepouting face website
da würden noch soviele fressen mehr rein passen ! thumbs upthumbs uppouting facepouting facepouting face aber leider platz mangelzany facezany face website
wie viele werden es wohl bundesweit gewesen sein ? thinking facethinking facethinking face müssen mal richtig suchennnnnnnnnnnnnnthumbs upthumbs upthumbs upthumbs up website
<hashtag> a schie be haft u   die <hashtag> gr ne khmer mehr muss man eigentlich nicht wissen   falls es dem herrn lauinger entgangen sein sollte , hier noch mal zum mitschreiben für menschen mit denkdefizit : bevor ein mensch in abschiebehaft genommen wird , kann er immer noch freiwillig ausreisen   website
gemeinsam kann man doch was erreichen   da jammern sie jahrelang über deutsche die geld bringen und dafür feiern wollen   wollen sie weg haben   jetzt ist das geschrei groß   thumbs upthumbs upthumbs upthumbs up website
die können gleich nach afrika marschieren das passt ja ! ! clapping handsclapping hands dort auch das gelobte landzany face die werden dann bestimmt herzlichst erwartetface with tears of joythumbs up website
thumbs upthumbs upthumbs upthumbs upna geht dochthumbs upthumbs upthumbs upthumbs up italien erlässt geldstrafe auf rettung von migranten im mittelmeer private schiffe , die unerlaubt in italienische hoheitsgewässer fahren , müssen demnach zwischen number und number euro strafe zahlen   italien for everclapping handsclapping hands website
die alte sed und die neue sed ! thinking facethinking face mhh ja ficki ficki für deutschlandthumbs upthumbs up website    website
dann fresse ich lieber garnixthumbs upthumbs upthumbs up diät auch mal gutzany face website
ehmmm was wollte ich schreiben blöde hitze in sachsenzany faceface with tears of joyface with tears of joy website
leider wohl nur ein traumpouting facepouting facepouting face website
und die <hashtag> propaganda hat nachgelegt   dass <hashtag> l b cke sich mit seinen unverschämten äußerungen zur willkommenskultur selbst zum hassobjekt gemacht hat und nach seinem tod allenthalben häme frei wird , damit muss die gutmenschenfraktion jetzt klarkommen   unschön , aber verständlich   website
na geht doch blau bergaufthumbs upthumbs upthumbs up frage mich nur welche doofen grün wählen ? ? thinking face bestimmt der bleistift angesetzt um das zu bewerkstelligenpouting face website
wie jetzt wird dann auch der paragraph number gestrichen und die wahre meinungafreiheit wieder aufgenommen   na ja klar sonst würde man ja nicht die klarnamenpflicht brauchen   das finde ich gut von der krampen knarrenbauer   oder ? clapping handsclapping handsrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing website
die zeiten gleichen sich grins bald ist wieder mittelalterok hand jahr number caligula ernennt sein pferd zum konsul jahr number von der leyen wird verteidigungsministerin jahr number thunfisch erhält doktortitel alles ist eben heute möglichpouting facepouting face
einfach mal die seele baumeln lassenok handok hand website
ab in die schöne grüne zukunftrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingface vomitingface vomiting website
mal schauen wie schnell aufgeladen istface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
passt    dienstkleidung für grüne     bei friday for future demosface with tears of joyface with tears of joy und die schönste der grünen vorne wegzany facezany face website
mit blick auf diese vom üblichen verdächtigen fremdfinanzierten zombies finde ich   extinction   , also das aussterben solcher   aktivisten   gar nicht so verkehrt   glücklicherweise ist ihr fortpflanzungsdrang durch ihr genderfluides dasein total gestört und außerdem sind babies ja number   number website
face vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomitingface vomiting nichts ist zu peinlich , als dass es die deutsche presse nicht schreiben würde   sie wollen ihn wirklich an der spitze sehen und bereiten den wähler schon mal auf das wahlergebnis vor   website
tja da sieht man was heute wichtig ist in musselschlandpouting facepouting face website
<hashtag> hau ab ge set z bzw   <hashtag> geo rd ne teru eck keh r ge set z klingt gut   smiling face with halothumbs up hoffentlich nicht nur leere worte
weiterhin frohes schaffen , liebe deutsche steuerzahler ! thumbs upthumbs up   bremer bamf überwies number millionen euro , aber niemand weiß , wohin   besser scheint es man weiß nicht wo unsere sauer verdienten steuerkröten hinflutschen pouting facepouting face website
wenn hohlnuss merkel das bekommt dann hat die thunfisch das aber numbermal mehr verdientok handok hand face with tears of joygeil ! weiter so           jetzt merkt langsam auch der letzte , dass es eine reine pr nummer ist mit klimakröta ! ein schwerst geistesbehindertes und mangels schulbesuchen wahrscheinlich number   number website
<hashtag> e in bil dung is was wertclapping handsclapping hands da wachsen wohl schon die träume in den himmelok hand website
görlitz : migranten , juden und homosexuelle gegen   hollywood   und für ob kandidaten von der afd na da melden sich wie immer mal wieder die die sich ja immer bei sowas melden flüchtlinge die nichts zu sagen haben eigentlich in deutschland was reisen die das maul auf ? ? number   number website
scheinheiliges arschloch     na im bus fährt bestimmt sein doppelgängerpouting facepouting face verlogen bis zum geht nicht mehr website
right arrowright arrownumber jahres feier in genf : merkel will sozialstandards anmahnenexclamation markexclamation markface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website    website
grüne fordern erkennungs pflicht   hier ein vorschlag   face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
na dann prostrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing website
zweifelt frau sawsanchebli etwa die globale erwärmung an ? das ist widerliches <hashtag> afd nivea u <hashtag> fc k nz s <hashtag> global warming <hashtag> fridays for future website
der friedliche islam ok handthinking face hat ja wie jeder es kennt respekt und ehre vor jeder anderen kultur face with monocle es geht eben schon von kleinauf los und hier bei uns soll es anders sein ? ? thinking facethinking face die lachen doch die saudoofendeutschen nur aus und die haben es nicht anders verdient die doofmichels website
ach ja , schulligung robbi , hatte ganz vergessen , dass freiheit natürlich nur in dem rahmen erlaubt ist , den du uns absteckst   ok handok handthumbs up website
mein mittagessen ist fertig , bis später   zany facezany facesmiling facesmiling facesmiling face website
passt passt und passtclapping handsclapping handsclapping hands was für eine pflaumethumbs upthumbs upthumbs upthumbs upok hand website
schon wieder stichtag   pouting facepouting face chemnitz : syrer verletzt deutschen mit messer , polizei schweigt ! website
aber blitz blank du aischeface with tears of joyface with tears of joy website
pfingsten ändert sich über die jahreok handthumbs upthumbs up früher pfingstochse heute spd schweineface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyok handok hand website
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joythumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joywie gewählt so geliefert , ich würde den csd in kreuzberg gleich noch mit verbieten ok hand , zu viel conumber schleudern ohne hirn unterwegs wegen klimawandel : bezirk verbietet feste im mauerpark pankow will grünanlagen wie den mauerpark number   number website
senioren beleidigen junge kopftuchträgerinnen – festnahme na geht doch ! endlich mal eier in der hose die polizei ach moment ich dachte andersrumthinking face aber so mag man es ja eher im versifften berlinpouting face da kam die mutige polizei zu der oma und ab ging die grüne mina mit der räächtengrimacing face website
die guten alten zeitenok handok hand ein mohr war eben noch ein mohrthumbs upthumbs up warum also was ändern was so lange eben schon normal istthinking facethinking face website
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
schöne pfingsten wünsche ich allen ! schöne tage zum entspannen und sich wieder fit machen für die schlacht um deutschland ach ja den meldemuschis die mich wieder mal gemeldet haben och ein heißes pfingsten möge euer spatzen hirn noch mehr schrumpfen und schön klappern in der birne website
na da würde ich dann och mit fahrenface with tears of joyface with tears of joy frische luft und man schön eine rauchensmiling face with halosmiling face with halozany face website
tank irrsinn : preise steigen , obwohl rohöl billiger wirdpouting face na ja das ja klar geld wird knapp für unsere neubürger da müssen wir eben bissel mehr fahren umd das so nebenbei mit zu finanzierennauseated face website
da fällt mir ein , ich brauche frisches waffenöl     face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
na endlich geht es bergauf mit den deutschen pouting facepouting face website
achtung —   kind an grundschule aufgehängt ! ! lasst eure kinder nicht aus den augen , verdammt nochmal ! website    was geht nur ab inoldgermanypouting facepouting facepouting facepouting face
neues aus der kategorie     echt kranker scheiß im   wessi  landthinking facepouting face die unumber mannschaft des tus binzen feiert ihren aufstieg in die landesliga ohne steak und wurst   aus <hashtag> k lima schutz gr nden gibt es crêpes   das team will damit ein zeichen setzen   website    website
völlig gehirngewasche   jünger   pouting face na dann viel spaß beim laufen zur schule bei wind und wetterthumbs upthumbs up fridays for future : schüler wollen autos aus nürnberg verbannen   lag is an den <hashtag> pf in gst fe rien am heißen wetter oder gar am <hashtag> er lah men den <hashtag> elan der klimaschutz demos ? number   number website
rolex   mohammed   cheblis antwort auf fat siggis kritik an der migrationspolitik des merkels regimes   ok hand nun werden sich die augen gegenseitig ausgehackt wunderbar nichtskönnerin mit hohlem kopf aber toller uhr gegen fatmann der gegen das pack ist auf geht es zum untergang der spd website
deutschland braucht zuwanderungface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy was ja bis jetzt gekommen ist sind ja nur freunde und bekannte die wollen ja alle auch nur studieren  also nix hände schmutzig machenpile of poo dann her mit der nächsten welle aus der wüste die gut teppiche ficken ehmm sorry flicken könnenok handok hand website
sehr richtig und gut gesagt ! ! thumbs upthumbs upthumbs up <hashtag> und viele doofmichels begreifen das nicht mal ! ! pile of poopile of poo website
flüchtlingskosten verteilung   schaut was mit deutschen steuergelder gemacht wirdok handok hand na dann wird es wohl nix mit dem wochenende ab in die arbeitsklamotten und auf geht es steuren ranschaffenthumbs upthumbs up website
mascha wartet schon      allen ein schönes wochenende grinning facegrinning facethumbs upthumbs upthumbs up website
mascha wartet schon      allen ein schönes wochenende grinning facegrinning facethumbs upthumbs upthumbs up website
ist in eberswalde noch die nervenheilanstalt in betrieb , oder sind die insassen alle in der stadtverwaltung angestellt ? pouting facepouting facesmiling face with sunglassessmiling face with sunglasses website
hahaha     es wird immer besser in der freiluftklapse   der hamburger lügen speichel puscht den narzisstischen schülersprecher und ex callcenter agenten noch zum kanzler hoch   dann hat deutschland das , was es verdient :   ne luftpumpe , die sagt , wo   s langgeht   thumbs upthumbs up website
huch , kim jong merkel , der zonenlurch   website
huch , kim jong merkel , der zonenlurch   website
was es nicht alles gibt , wurden frauen denn nicht schon immer verprügelt ? ? ? thinking facethinking facethinking face website
face with tears of joyface with tears of joybesser kann man die aktuelle lage nicht beschreiben website
in einer demokratie gibt es bei der meinungsfreiheit kein tabu , thumbs upthumbs up website
wow ! ! ! fahrradständer als klimaschutzprojekt     was für eine völlig neue idee , endlich gibt es fahrradständer an schulen     das ich das noch erleben darf     danke greta ! ! ! clapping handsclapping handsclapping hands website
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
währendzahlen islamistischer gefährder und terrorverfahren stark ansteigen , instrumentalisiert die bundesregierung sicherheitsbehörden zur kriminalisierung von kritischen bürgern   das bka veranstaltete dazu am heutigen tage den » vierten bundesweiten aktionstag gegen hasspostings   website
keine fußball wm  da macht man es eben auf die andere art pile of poopile of pooface vomitingface vomiting website
da kann man gut lachen wenn man sich schön die taschen füllen kann und auf seine themen scheisst pile of poopile of poo selber fressen macht dick ! ! + was interessieren mich andere + website
website
habe gar nicht die tollen bilder im staats tv gesehen über das herzliche treffen gesehenclapping handsclapping handsclapping handsface with tears of joyface with tears of joy kommen die noch ? ? thinking facethinking face müssen wohl erst bissel nach gebessert werdenok handok handpile of poopile of poo website
ihr geht für politiker in den tod , denen euer volk , eure familien und euer land scheiß egal sind   für deutschland gerneok handok hand für den scheisshaufen aus berlin  niemalsssssssssssssssssthumbs upthumbs up website
helfe auch du thumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs up website
multikulti   streicheleinheiten „ er wollte nur die tiere streicheln “ – nackter „ mann “ trieb sich in eselgehege herum die junge besitzerin eines eselgeheges im wienerwald in niederösterreich erwischte einen unbekleideten mann , als er sich am helllichten tag auf dem gelände herumtrieb website
interessant     thinking facethinking facekissing face with smiling eyeskissing face with smiling eyes na sicher sagen wir mal die räcchten waren es das viel besser für das staats tvthumbs upthumbs up mal schauen wie intensiv hier ermittelt wird website
ab morgen bei den friday for no hirn demos thinking facethinking face scheissen für die umwelt thumbs upthumbs upthumbs up website
sommerbäder : hier tauchen immer mehr ganoven auf     zufällig diese spezies   junge männer   ,   gruppe junge männer   ,   mann   ,   brutalo gang   und was es alles für umschreibungen für immer gleichen phänotypen ja die gruppen immer wie man es eben kenntpouting facepouting face website    website
fressen für deutschlandpouting facepouting face „ bislang arbeitet niemand in der großen familie   die familie bekommt vom amt   nach angaben von vater abboud   insgesamt number euro   zusammengesetzt aus hartz iv und kindergeld   die miete für die wohnungen zahlt der staat   “ website    website
schlaraffenland number ausländer kommen trotz ausreisegeld zurück   zwischen anfang number und ende april number wurden laut bundesinnenministerium fördermittel in höhe von rund number euro zurückgezahlt   im jahr number wurden für das förderprogramm knapp number millionen euro aufgewendet   website
that is germany : bei den kartoffeln juristisch dicke hose markieren , bei den bärtigen kuschen und sich einscheissen   und die stinkende brühe nennt sich noch immer ohne rot zu werden   rechtsstaat     mir fehlen langsam die worte , um meinen ekel auszudrücken meinungsfreiheit was datt ? website
nachruf für cdu politiker walter lübcke   ︎ number   ein echter vorreiter ! ! ! für demokratie gegen deutsche thumbs upthumbs up die menschen waren voll begeistert von so einen tollem cdu   mann na da kann es ja nur bergab gehenthumbs upthumbs up website
had to share this onerolling on the floor laughingrolling on the floor laughingthumbs upthumbs up die amis sind eben und waren es schon immer saublödthumbs upthumbs up wenn interessiert schon solche hohlbirnen ala kardashiansthinking facethinking face website
rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingthumbs upthumbs up der hat doch keinen spargelstecher der arme wolf thinking facethinking face website
mal was in eigener sache warum kommt dieser scheiss website immer in meinen privat nachrichten ? ? heute bestimmt schon number mal als privater chat angezeigtpouting facepouting face
ich gebe es mal so weiter , ob man es glauben kann oder nicht , ich weiß es nicht   macht euch eure eigenen gedanken   thinking facethinking face aber meine meinung dazu  mit oder ohne haare sie ist und bleibt müll den keiner haben willthumbs upthumbs upclapping hands na ja solange schön rassiert das okrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingok hand website
glückwunsch spd das ist der richtige schritt in die zukunftthumbs upthumbs upthumbs up so stellt ihr mit sicherheit number einen bundeskanzler   rinface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy oh mein gott satire aus ich kann nicht mehr vor lachenrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingsmiling face with halosmiling face with halo website
ja sehe ich morgens um number wie sie alle zur arbeit strömen thumbs upthumbs up ach sorry da war ich um numberuhr in der stadt da sah ich ich den ansturm auf dem amt wo es kostenlos geld abzufassen gibt morgens sehe ich nur den doofenschlafmichel zur arbeit rammelnpouting facepouting face website
ehm wettervorhersage oder escortservice thinking facethinking faceface with tears of joyface with tears of joy website
es geht um number euro : großer carsharing betrug bei der bundeswehr na haben wir ja lange nichts mehr von unserem liebling von der leichen gehört die wird gott danken für die klimadebattepouting facepouting facethumbs upthumbs up die kann so ungestört am stuhl kleben bleiben machterhalt um jedenpreisface vomiting website
wenn du auf einer party mal dringend musst , aber die toilette nicht findest   face with tears of joyface with tears of joy website
wie scheiße die wohl aussieht , wenn sie mit number rauskommt und ihre verschissenen tattos verblasst sind ? thinking facethinking facerolling on the floor laughingrolling on the floor laughing das mal ein kapitän wo man nur noch über bord springen willface with tears of joyface with tears of joy website
cdu mitglieder sitzen in zukunft nicht mehr ganz so entspannt auf ihrer terrasse in hessen   keiner weiß bisher wer der terrassenmörder ist ? thinking facethinking face
hier noch was zum tag versauen ! nauseated facenauseated face wünsche euch einen schönen wochenteiler nun geht es berg ab ! ! thumbs upthumbs up website
clapping handsclapping handsclapping handsclapping handsclapping handsclapping handsclapping handsclapping handsclapping handsclapping handsthumbs upthumbs upthumbs upthumbs up website
ein fall für gretarolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing demos , sondersendungen und am besten     thursday for future  flexed bicepsflexed biceps warum sollten man nur freitag frei nehmen jetzt wo es eh so warm istrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingthumbs up website
arbeiten können ja die doofen deutschenpouting facepouting face wir kommen auch ohne arbeit an ihr geldnauseated facenauseated face website
da kann ich gar nicht soviel fressen wie ich kotzen könnteface vomitingface vomiting nur das beste kommt nach schland pouting facepouting face website
das ist der brüller des monats    number satire kann unser finanzminister thumbs upthumbs upthumbs uprolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing website
fahr ich nach berlin am stadtrand steige ich um auf straßenbahn voll mit musels die nur darauf warten mich zu attackieren bei gegenwehr steigt staatsanwalt ein lässt mich festnehmen weil ich nicht durch das messer eines migranten sterben wollte     deutsche realität thinking facethinking face website
und sehen auch noch klasse aus face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
darum mache ich erst mal ein jahr pause ! ! face with tears of joyface with tears of joy blöd bleibt eben blöd da lernt man nix mehr dazuthumbs up website
na sie wäre doch der lichtblick am dunklen spd himmel thinking facethinking face schlauface with tears of joyface with tears of joy weltoffen , nur für die armen da   sagt ihnen gerne wie spät es ist wenn sie shoppen geht   was für eine tolle persönlichkeitface with tears of joyface with tears of joy website
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
ich bin dabei thumbs upthumbs upthumbs up ard & zdf sollten aus moralischen gründen auf die gebühren von afd nazis verzichten
eine koryphäe     crying facecrying face harvard kann sooooooooooo stolz sein face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
das ist ralf ! ralf ist ein egoist ! er hat schon als säugling die brüste seiner mami leer gesoffen   thumbs upthumbs up website
die fans von gräte thunfisch interpretieren es halt etwas anders ! thinking facethinking face das nennt man dann wohl “ visuelles framing “ thumbs upthumbs up website
beliebt ? kann vor lachen nichtthinking facethinking face der hat schon vorher den schuß nicht gehört , als er deutsche asylkritiker dazu aufrief , dieses land zu verlassen pouting facepouting face website
wir haben nachgedacht und sind zu der auffassung gekommen , dass du gerne unser land wieder verlassen kannst   bitte vergiss nicht mutter , vater , bruder , schwester und wer sonst noch zur sippe gehört , mitzunehmen   thumbs upthumbs upflexed bicepsflexed biceps das ja dann für beide seiten gut ! ! ok handok hand website
oberhausen : unbekannte schlagen mit hammer auf mann   number   ein schon wieder so ein ein mist , jetzt verstehe ich auch langsam warum wir auf bus und bahn umsteigen sollen , da ist die wahrscheinlichkeit ein messer in den hals oder ein hammer auf dem schädel zu bekommen am größtenpouting face website
bin deutsch zälht das och noch thinking facethinking face oder gibt ja nur noch bin fachkraft beim hartz number pouting facenix arbeiten nichts machen bin eben da pouting facepouting face ach ja fast rvergessen bin ficki ficki wird immer öffters mit schmierigen haaren gesehengrimacing facegrimacing face website
fastenbrechen  fressen und leben wie gott in schlandface vomitingface vomiting website
jedem das seine thumbs upthumbs up eine runde mitleid ? also ich bin für :   nö !   ok handok hand website
würden wir uns aber heute vielleicht wieder sehr wünschen wenn man den ganzen tagtäglichen politik horror und sonstigen religions terror in europa so hautnah miterleben dürfen bzw   sogar einige menschen am eigenen leib blutigst bis zum eigenen ende mitverspüren müssen , nicht wahr website
aus dem saarland kommt eben nur er letztemüll fehlt ja noch akk also sorry meine politik mässig sonst wunderbare menschen da ! ! ok handok handthumbs upthumbs up website
ich arme sau crying facecrying faceface with tears of joyface with tears of joy website
nur für die ganz harten kerlethumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs up website
da möchte mann doch gerne noch mal kind sein mmmmhhhhhhhhhhthumbs up website
einfach schön wieder zu hause zu seinthumbs upthumbs upthumbs upface with tears of joyface with tears of joy website
nrw polizei verteilt flugblätter gegen hochzeits korsos face with tears of joyface with tears of joydeutschland     genau so geistes gestört wie vor den schwimmbädern solche comic schilder das man in der zivilisation keine frauen am stück sexuell belästigt oder vergewaltigt für merkels falschflüchtlings islamisten number   number website
typisch grünextremisten   wenn es darum geht , andere zu schikanieren , zu behindern , zur kasse zu bitten und den moralischen zeigefinger in die höhe zu strecken , sind sie wahre meister   mit einer eigenen vorbildhaften lebensführung nehmen sie es hingegen nicht so genau   pouting facepouting facepouting face website
ist das die hoffnung der spd thinking facethinking faceface with tears of joyface with tears of joy mein favorit für den spd vorsitz ! rolling on the floor laughingface with tears of joyrolling on the floor laughingface with tears of joyrolling on the floor laughingface with tears of joy na mit dem schaffen die sogar ein numberstelliges ergebnis ! ! ! im minusbereich   thumbs upthumbs up website
und der nächste alptraum steht bereits schon in den startlöchernthumbs upthumbs upkeine bange , mit dreyer wird alles gut     ! smirking facesmirking face website
wer die grünen wählt ? die wahlhelfer   thumbs upthumbs up grüne werden nicht gewählt   grüne werden gefälscht   pouting facepouting face so kommt man locker flockig auf so ein hochface with monocle aber keine angst nach dem hoch kommt das nächste tiefthumbs up website
erst dachte ich ja ich bin in einem zoo den tönen nach zu urteilen face with tears of joy aber nein ist paketdienst der voll auf die zulieferung und zufriedenheit seiner kunden setzt mit allen mittelnthumbs up reschpektclapping hands ach ja mit unterhemd wäre das nicht passiert da wäre das zoogestell stabiler gewesen website
die einzige die man wirklich halbwegs anschauen kann bei den grünen ist die antonia hofreiter   das mädel macht was aus sich   face with tears of joywinking face with tongue süß ! face savoring food
so geht toleranz : sachsen künstler sympathisiert mit afd : jahresausstellung abgesagt meinungsfreiheit am arschface vomitingface vomiting
na endlich mal   n gescheiter deutschkurs   dieses akademikerdeutsch versteht ja keine sau thinking facethinking facethumbs upthumbs up website
+ + endlich ein gegenkandidat : bekennender masochist bewirbt sich um spd vorsitz + + rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing die nächste lederhaube wird in den masochistischen ring geworfen und man brauch nicht mal für schmerz und leid was zahlenthumbs upclapping handsclapping hands website
na das würde den grünen aber gefallenface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
spd : andrea nahles kündigt rücktritt als partei   und fraktionschefin an wird sie jetzt rummelboxerinthinking facethinking faceface with tears of joyface with tears of joy da kann sie ja dann dort vielleicht vielen paar uff die fresse hauen was ja in berlin nicht klappte eine der schlechtesten aus der politik gehtdouble exclamation markdouble exclamation mark und das ist gut sothumbs upclapping hands website
kann es sein das etwa jemand nicht die neue volkspartei der grünen magthinking facethinking face na ja paar mit klaren kopf muss es eben auch geben ! ! der osten lässt mal schön grüßen an die doofmichelsthumbs upclapping handsclapping handsflexed bicepsflexed biceps website
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
da kann man doch mal mit dem gedanken spielen in ` s kloster zu gehen face with tears of joyface with tears of joythumbs upthumbs up website
thumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upthumbs upvictory handvictory handvictory handvictory hand website
na für schlechte zeiten hat sie sich ja genug angefressenpouting facepouting face mal schauen in welchem vorstand sie bald auftauchtgrimacing facegrimacing facegrimacing face website
es ist egal , wer den   spd   leichenwagen fährt , es endet immer am grab ! ! ! thumbs upthumbs upclapping handsclapping handsclapping hands website
sie bestreiten , daß es ihnen gehört   nazis müssen es ihnen untergeschoben haben , ohne dass sie es gemerkt haben   könnte so die bewährungsstrafe oder das freigesprochen werden begründet sein   ? thinking facethinking face natürlich bekommen sie ihr hab und gut dann auch zurückthumbs upthumbs up website
absturz vorprogrammiert : grüne mallorca jetterin charlotte roche will sich nackt ans flugzeug bindencharlotte roche , ex viva moderatorin , autorin und grünen mitglied durfte in der letzten lanz plapperrunde so richtig vom grünen verbotsleder ziehen gehe erst mal entspannt kotzenface vomiting website
sandwich mal anderes face vomitingface vomiting             man wird sich wohl dran gewöhnen müssen ! ! ! thinking facethinking face website
wenn grüne zusammen wählen gehen face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyok handok hand website
so ändern sich die zeiten face with tears of joyface with tears of joyflexed bicepsflexed bicepsflexed biceps und die besseren autobahnen haben wir auchok handok handok hand website
polizisten riskieren ihr leben für eine völlig missratenen asylpolitikcrying facecrying face website
ich bin och für gleichberechtigungok handok handface with tears of joyface with tears of joy website
schön wenn die enkel spielen ! ! ! und noch wissen für was ok handok hand und nicht nur blöd vor dem pc hocken website
jetzt kommen wir mal zu dem wichtigen thema double exclamation markdouble exclamation markdouble exclamation mark was einen nicht mehr los lässtface with tears of joyok hand website
darum gehe ich ohne schlüpperface with tears of joyface with tears of joy oder wenn wichtige termine mit ersatzschlüpperthumbs upthumbs up website
wählt grün , eure neue heilsbringer partei , folgt dem führer adolf habeck und seinem harem   ihr wollt den islam , die grünen liefern den islam   so ist deutschland schon einmal einem führer gefolgt   face with monocleface with monocle website
grenzenlose dummheit     intelligenz kannst halt nicht kaufen ! es muss für hermine sehr schwer sein durch das leben zu gehen ! mit so tollem aussehen     face with tears of joy igitt darum meldet man sich dann über das internet wo man nur einen kleinen teil der speckfresse sieht thumbs upvictory handuhhh nicht melden website
exclamation markschandal number jahre alt , maria number jahre alt und kevin wird number jahre exclamation markvorsichtig die drei sind traumatisiert double exclamation mark am numberapril drang dieses trio in ein mehrfamilienhaus in der bismarckstraße in bochum wattenscheid ein in der wohnung durchsuchten sie mehrereschränke und klautenschmuck website
na zum glück haben sie polizeisport ok handflexed bicepspouting faceda kann man sich wenigstens mit voll geschissenen unterhosen absetzen grimacing face denke mal schießen ist gestrichen für die polizei   am besten bananen für das holster , hat man energie beim sprint   das neue weglaufen ist das neuezeichen der polizeiok hand website
number stimmen zu wenig für die afd : polizei ermittelt wegen wahlfälschung in nrw leben scheinbar doch noch patrioten im kalifat möge die macht mit euch sein ok handok handflexed bicepsflexed biceps website
wenn schon , denn schon   : ok handok hand website
klasse handyface with tears of joyface with tears of joythumbs up website
hab ne kippa gekauft , reingeschissen und in die al quds demo geworfen   ist das multi kulti genug ? thinking facethinking facezany facezany face
anti israel parolen bei al kuds marsch in berlin exclamation mark bestimmt wieder schlimme räächte die das rufen thinking facethinking faceok hand und wird bestimmt in der jahresstatistik mit bei den rechts delikten reingerechnetok handok hand website
die neue karriere nach der karriereok handok hand als missionarin in israel face with tears of joyface with tears of joy website
gretel nach einem jahr pauseface with tears of joyface with tears of joy website
umwelt nasa : polkappe des antarktischen eises nimmt massiv zu thinking facethinking face friday for schulschwänzen hat es geschafftface with tears of joyface with tears of joy in paar monaten ist am pol wieder alles in ordnung klasse gretel blödfischface with tears of joyface with tears of joy website
thinking facethinking facethinking facethinking faceob die och in meinem trabi mitfährtthinking facethinking facethinking faceface with tears of joyface with tears of joy website
sächsisch ? ? face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
alles gute und immer weiter so thumbs upthumbs upthumbs upthumbs upclapping handsclapping handsclapping handsclapping hands website
und wers net glaubt der is n   nazi   , so einfach geht das   thumbs upthumbs uppouting face website
mal schauen ob ich es noch heute zum audi händler schaffeface with tears of joyface with tears of joythumbs upthumbs up website
im linksversifften chemnitz scheint es inzwischen   normal   zu sein , wenn number syrische asylschmarotzer die deutschen michel halb tot schlagen   denn sowas ist unter der spd totfahrer bürgermeisterin offensichtlich längst kein grund mehr , dieses dreckspack in haft zu nehmen   number   number website
wer soll sein nachfolger werden     das weberlein , csu bubi ? den kennt doch eh keiner     muss sich erst noch hoch saufen , kann der überhaupt ischias und zwei schuhe richtig anziehen thinking faceface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy website
moment der besinnlichkeit smiling face with halosmiling face with halo aber och da würden die wischlappen landen solange man nicht arbeiten muss und nur was abgreifen kannpouting facepouting face website
wünsche einen tollen samstagabend mit lustigen spielchensmiling face with haloface with tears of joy leider ja nicht für alle schönsmiling face with halook hand website
gute versicherung wird immer wichtiger in deutschlandflexed bicepsok handok handok hand website
greta     wohl sitzen geblieben ? ? ? face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy na jetzt geht s los     mit riesen ozean pötten über den teich und das klima schützen     thumbs upthumbs upthumbs upthumbs upman , seid ihr grünen und eure wähler unterbelichtet     schlimmer als ich dachte     website
wahre zahlen sind höher statistikfehler bei arbeitslosenzahlen entdecktthinking face na wer hätte das gedacht ? die zahl der arbeitslosen scheint seit geraumer zeit kontinuierlich zu sinken   liegt das an einem rechenfehler ? eine datenüberprüfung hat nun näheres dazu herausgefunden   number   number website
grüße und viel spaß mal für die ganz vollen heute face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joythumbs up website
könnte das ein neuer slogan für mich sein thinking facethinking facethinking facethinking facethinking facethinking face website
der preis ist ok    face with tears of joyrolling on the floor laughingface with tears of joy website
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joythumbs upthumbs upthumbs upthumbs up website
einfach mal einen ausflug machen face with tears of joyface with tears of joythumbs up die passenden stecher werden bestimmt am strassenrand stehen rolling on the floor laughingrolling on the floor laughing website
ah ja     udo lindenberg reist mit number sattelschleppern durch deutschland     thinking facethinking face also dem saufkopp schö weiter zu jubeln  der ja auch für klimaschutzface with tears of joyface with tears of joy
gleich mit gretel thunfisch thinking facethinking faceface with tears of joyface with tears of joy um so größer das verbrechen , um so größer ihr wert ! da weiß man doch gleich in welchem irrenhaus man gelandet ist       ! pouting facepouting face website
es wird immer besser !   overcrowding   ist ganz schädlich für das planetenklima meinen deutsche behörden   bin gespannt , wann deutsche solche   overcrowdete   länder wie pakistan oder indien verbieten   da es in berlin genau die richtigen trifft , begrüße ich diese maßnahme   thumbs upthumbs up website
grüße an die grünen thumbs upthumbs up nur scheisse im hirnpile of poopile of poopile of poopile of poo website
schnablg tagesanzeiger     in einer rationalen welt ist diese haltung völlig daneben   das hat in der geschichte noch nie funktioniert   aber mit argumenten ist utopikern sowieso nicht beizukommen
alexandnumber nzz genau das wollte ich eben auch schreiben   ach übrigens mit stalin funktioniert übrigens bestens
ist es nicht seltsam , wie viele leute aus sogenannten armen numberwelt staaten sich die fussball wm leisten können ?
lokishaustier nzz ja das geht mir auch so   gesunder menschenverstand wird uns hier in europa systematisch ab erzogen
krankenkassewebung ! ist euch schon mal aufgefallen , wie oft werbung für krankenkassen im fernsehen läuft ? ich finde es schamlos , wie die unser geld verschwenden und dabei noch behaupten , die ärzte seien mit ihrem verdienst daran schuld , dass die prämien ständig steigen !
solche menschen sind gefährlich ! die töten für ihre ideologie   website
allargentuma nzzas nzz dem ist nichts hinzuzufügen !
der schrecken der strasse face with tears of joyface with tears of joyzany facezany face ehmm eher autobahn der brauch bissel mehr platz der nahkämpfer der herzen gegen rääächtsthinking facethinking face aber bitte vorher noch mal zum frisör gehen mit so einem topfschnitt fallen wir ja alle um vor lachensmiling face with halo website
immer wieder was neues   über die identität des täters bestimmt nichts bekanntthinking facethinking face alles was beine hat wird wie es scheint gefickifickit werden thinking face und man kann och noch ein homevideo von sich selber machen für abends dann zum entspannen auf dem ziegenfell zany facezany face website
vorbereitung auf das wochenendethumbs upthumbs upthumbs up website
also raus und viel spaß haben thumbs upthumbs upface with tears of joy website
unsere fff typis     ist doch erstaunlich     oder ? ? ? website
bitte lesen    und wenn    unterschrift ! ! ! index pointing up finanzielle unterstützung für migranten und flüchtlinge jetzt reduzieren !   website
website
so liebe fff     so kochen wir alten    wir können das nämlich    nicht mac doof usw     und das haben auch mal unsere kinder so bekommen und nicht fertigfrass     und wegwerfwindeln     also nachmachen und nicht nur rumschwätzen website
tempokontrolle   schwyzer brettert mit number km   h durchs zürcherland website via neue lz
nein zur afd versucht nächstes mal die bilder besser zu fälschen face with tears of joy
heute keine sp propaganda für die ahv reform ?
fabiokunznumber ceo plus ch nzz ja , allen ! oder willst du wieder im number jahrhundert leben ?
nurwesentliches erichaschi nzz selten so gelacht   dann gehen sie doch nicht zum arzt sondern zum juristen und sparen erst noch gesundheitskosten !
nurwesentliches erichaschi nzz so , so   die kennen sie ? wer wird denn gezwungen zu einem arzt gehen   sie ? wie gesagt , gehen sie doch einfach nicht und sparen kosten !
nurwesentliches erichaschi nzz das habe ich mir fast gedacht   man sollte eben überlegen , bevor man schreibt
das war mal noch eine respektable richtung     wie heißt immer     alte wahrheiten ! ! ! index pointing up website
sehr genau lesen     ! ! ! index pointing up   website
ich unterstütze die meinung     eine oder ein kanzler der lügt     hat zurückzutreten    ! ! ! index pointing up website
wir sollten uns schon mal was überlegen     noch zahlen zum grossteil wir die fff und die klimahysteriker     lest das genau ! ! ! index pointing up website
sehr genau lesen    wie wir von den fff    grünen und belogen werden     erst die vm autos abschaffen     dann die e autos     funktioniert nicht    die auch weg     arbeitsplätze     sicherheit     land weg     ! ! ! index pointing up website
ja nochmal    wenn ich da wohnen würde     getto bluster     acdc     rammstein oder so website
wiedermal     so eine tolle aktion    der ach so lieben     klimafreundlichen     usw    natürlichen pfaffen     zum kotzen     pack     face vomitingface vomitingface vomitingface vomiting website
so sehen großveranstaltungen number in deutschland aus     stadtfest abgesagt    die muselß wollen ja nicht    dafür grössen fest der musels    ich könntface vomitingface vomitingface vomiting website
leute    das ist alles eigentlich sehr traurig    wir schreiben hier über den ganzen polit    medialen scheisse     regen uns auf und ändern tut sich nichts    aber traurig ist     es ist unser leben    das unserer kinder     und das ist zum heulen    heut ist pfingsten    ändern    kämpfen    für uns ! website
alle die grünen und gretas    sollten sich das genau anschauen     für den ihren wahnsinn     werden wieder mal ganze volksgruppen und der ihr lebensbereiche zerstört     aber ich glaub die juckt das nette     wie bei de goldgräber website
so blöd sind de halt     die dumpfbacken     macht anzeige     richtig so     website
was sagen den die fff     hierzu    ach ja    verbieten anderen    nur was ich mach    geht niemanden an    so sind es halt die diktaturen     hoffentlich erkennen das genug ! index pointing upindex pointing upindex pointing up website
das ist unser krankes system    und ach die grün    linken schwärzer tun hier nichts     gutes     website
sehr interessant    wer die grünen so wählt     die ach so umweltbewusste jupigesellschaft der städte     keine ahnung von wirklichem umweltbewusstsein    aber     wie schon immer gesagt     differenz zwischen    bewusstsein und sein     website
ich glaub die werden immer bekloppter !    gott schieße hirn runter    bitte ! ! !    die jungschen verblöden ! ! ! index pointing up website
das soll es sein ? ? ? index pointing upblue heartblue heartblue heart website
das sind die sogenannten gotteskrieger     allahu akbar     rufend töten     vergewaltigen     plündern     und jetzt nix gewesen zurück in die vollversorgung in deutschland    aburteilen    höhststrafe und fertig    ! ! index pointing up website
so ein schönes bild        und wir nennen sie wilde tiere     sehr sehr fraglich     ? ? ? : smiling face with heart eyes :: smiling face with heart eyes :: smiling face with heart eyes : website
wie auch hier     und die linksgrünengutmenschenpolitiker ersaufen im gutmenschen geschwafel    und jeder normalo weiß wo es herkommt     einer der die wahrheit spricht     oncoming fistoncoming fistoncoming fist website
siehe auch das     und merke ! ! ! index pointing up website
ich frag mich wo die grau number bei der mithilfe in ostdeutschland     dresden     chemnitz     oder ! ! !    war     ich war dort hab se   net gesehen     aber ich glaub deutsche sind der nix wert     ! ! ! index pointing up website
sollte man ansehen : unser twitter freund krahmax   afd   klatscht im ard tribunal die grüne bevormunderin skakeller samt euzi moderator gegen die wand ! :  ganzes video : website website
gut , dass die euzis den <hashtag> br exit bislang eisern verhinderten   bei der <hashtag> eu wahl number kommt der bumerang : mit der <hashtag> br exit party werden haufenweise eu gegner ins parlament gespült   thumbs up website
am stimmzettel zur <hashtag> eu wahl steht hcstrachefp auf listenplatz number was würden die euzis sagen , wenn wir ihn per <hashtag> vor zug s stimme ins eu parlament wählen ? face with tears of joy dafür wären nur etwa number vorzugsstimmen nötig      website website
verpasst den linksmedien , euzis und böhmermanns einen denkzettel und bringt sie zur weißglut ! wählen wir <hashtag> st rache mit vorzugsstimme ins eu parlament   ich mach mit ! so einfach geht is   <hashtag> vote st rache website
das wahre gesicht des sebastian <hashtag> k urz jetzt , wo er als kanzler gestürzt wird , biedert er sich bei den hardcore euzis an und hält manfredweber für den   richtigen kommissionspräsidenten     website <hashtag> eu wahl website
spannend : unter <hashtag> nicht ohne mein kop ft uch laufen moslems jetzt auch gegen <hashtag> gender wah n sinn und frühsexualisierungs phantasien der <hashtag> gr nen sturm   das könnte noch lustig werden ! :  website
im kern sind die grünen eben kein bürgerlicher öko verein , sondern eine linke umverteilungs   und verbotspartei , garniert mit gender gaga     website via tichyseinblick
ostmannnumber lvz daniel bruhl ellevisionnaire brigittebrochet boxingondvd danielkehlmann und   fremdenhass   , der <hashtag> afd u   anhängern unterstellt wird , ist kein hass , sondern angst vor   flüchtlingen   , die angeblich schutz in deutschland suchen und kaum hier , uns schutz und sicherheit nehmen   kein hass , sondern selbsterhaltungs   und überlebenswille   einzelfallinfos
finanzielle unterstützung für migranten und flüchtlinge jetzt reduzieren !   website
für dieses kind   ! ! !   wird <hashtag> pf in gs ten number für immer in traumatischer erinnerung bleiben   solche   <hashtag> a syl be wer ber   haben in germany nichts zu suchen ! es wird endlich zeit für hartes durchgreifen   <hashtag> afd <hashtag> ar zberg website
gute beobachtungsgabe : in ganz <hashtag> deutschland wimmelt es vor uniformierten neonazis   seit number sieht man auch kaum mehr ausländer , die bis dahin fröhlich in parks und innenstädten herumlungerten   website
verfahren gegen <hashtag> b h merman n amtsgericht köln soll seinen geisteszustand überprüfen und die frage , ob er überhaupt prozessfähig ist   :  website janboehm
politiker <hashtag> magni tz spricht im tv von morddrohungen gegen die <hashtag> afd und ihr umfeld   im publikum bricht tosender applaus aus   die moderatorin lacht laut   langsam kapiert , wer die wahren faschos sind ? <hashtag> fc k nz s website
<hashtag> fro he pf in gs ten herr stbrandner ! möge der   alkoholische   melissengeist ihre blutbahn erreichen : sie haben es dringend nötig   lange sind ihre juristisch miesen kenntnisse im bundestag nicht mehr zu ertragen : es geht nie bergauf , wenn sie nicht nachhilfe nehmen <hashtag> afd <hashtag> no afd website
hallo erasmusstiftung ! frau steinbach wirkt wirr ! die täter zu dieser in dem tweet beschriebenen tat waren number deutsche   sie sollten erwägen , sie zum arzt zu schicken   nicht , dass sie noch die illegale spendenkasse der stiftung mit ihrer eigenen haushaltskasse verwechselt ? <hashtag> afd website
wie groß muss der neid bei <hashtag> pegi da <hashtag> bachmann sein ? <hashtag> thun berg ist intelligent , sympathisch und sehr erfolgreich   bachmann ist ein nichts , läuft einmal die woche im kreis und wird nie erfolgreich sein   <hashtag> dresden <hashtag> fridays for future <hashtag> kli maw andel <hashtag> nazis rau s website
wenn ihr jetzt so viele irre seid , kriegt ihr dann alle auf einmal ausgang oder wie regeln eure pfleger das ? thinking face ist schon eine organisatorische meisterleistung , wenn die psychiatrie geschlossen zum wandertag ausrückt   respekt   website
bürgerlich   ! rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing <hashtag> pole nz nennt die <hashtag> gr ne khmer tatsächlich   bürgerlich   ! es sind kulturmarxisten , die aus deutschland schneller eine diktatur machen würden , als wir <hashtag> kli mal ge sagen können   nehmen sie ihre medikamente endlich wieder regelmäßig , herr polenz ! website
bitte    wenn gleich denken mit unterschreiben     ! ! ! index pointing up website
bitte lesen und bei auch denken unterschreiben     danke website
sehr interessant hr   soros     unbedingt mal reinhören     website
bitte lesen     das ist eine unaussprechliche sauerei     hier sollten die grünen mal ein betätigungsfeld sehen ! ! ! finden der täter und hart bestrafen     gott sei dank kann    niemand    dazu     meine gedanken lesenogreogreogreogre website
das ist meiner meinung nach    umwelt    natur schädlich     da hört man nichts von greta     aber naja     ist ja reichensportpouting facepouting facepouting face tödlicher stau am mount everest website über updayde gesendet
sehr lesenswert     ! ! ! index pointing up zeigt das ganze drama und den unaufhaltsamen untergang     leider ! ! ! face screaming in fearface screaming in fearface screaming in fear website
miasemper elke roll face vomitingface vomitingface vomitingface vomiting
sehr wahr ! ! ! index pointing up website
liebe wählerinnen und wähler der partei „ die grünen “   sie werden höflichst gebeten , ihre fahrzeuge bis zum number stillzulegen und zu veräußern   bitte melden sie sich auch bei ihrem energieversorger ab        rest     kommt noch
postenschacher in der eu     alle die wahlverlierer sind dabei    aber das ist doch auch das ziel     ist bekannt     nur eigene pöstchen     jaja die menschenfreundeogreogreogreogre
hallo frau merkel   bitte keine „ facharbeiter “ mehr , die angeblich meine rente sichern   das wird auch in der dritten generation nichts   ich verhungere lieber als dass ich erstochen werde
die welt verkommt zu einem kasperle theater ! hochsaison für idioten     website
muslime sorgen in <hashtag> bremen für ordnung : schwule werden aus bürgerpark vertrieben ! website
ich habe doch nur ein mädchen totgemacht   , erklärt ali b   ansonsten mag ali deutschland , weil er ohne arbeit geld bekommt und unbeschwert saufen und drogen dealen kann   <hashtag> susanna website
gerd ittner – meinungsfreiheit für das deutsche volk website website
die russlanddeutschen konservativen – der volkslehrer erzählt vom number km marsch – lesertreffen number – website website
die russlanddeutschen konservativen – axel schlimper – lesertreffen number website website
youtube linksradikalezensur : die löschungswelle hat begonnen ! website
hinweise und informationen zur sicherheit im netz … website – number website website
provokation ! bento redakteurin : weg mit den christlichen feiertagen ! website
numberg vorbereitung läuft website website
muslimische brüllaffen marschieren durch dublin und schreien “ allah akbar ” website
number jährige von negroiden aus nigeria brutal vergewaltigt website website
der pendelschlag vom bösen zum guten ist nicht mehr zu stoppen website website
was wird aus dem eu projekt der reichsdeutschen ? number neu schwabenland treffennumber number juni number website
dr   joachim mutter – numberg – wir werden alle verstrahlt – die gefahren aus sicht eines mediziners website website
website wenn es so eintritt     dann gute nacht deutschland     wouldenk ich an deutschland in der nacht    dann bin ich um den schlaf gebracht
unfassbar     mitten in halle     in unserem deutschlandogreogreogre website
website zum durchlesen und nachdenken     wie wahrhaftig so manch transparente info    immer wieder beteuert     ausfällt
spahn und günther wollen europäischen islam   das muss man sich genau anhören       die tollenogreideen werden immer mehr     den anfängen     ! website über updayde gesendet
so sieht is doch gut aus     immer mehr rein    und wir zahlen       nur die dümmsten kälber     wählen ihre metzger selber   website
was alles so im   suff   passieren kann     schon komischrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingogre     eigentlich bittere ernst website
sollte man sich ansehen ! ! ! website
so sieht die   sicherheit   aus     ich denke einfach blamabel : face with head bandage : website
das find ich eine rissige sauerei     hier haben sich verhalten eingebürgert     die es schon mal gab     andersdenkende bekämpfen    verletzen    bedrohen     bis zu mord     wo beleibt der aufschrei    der so rechtschaffenen ? ? ? index pointing up website
so soll es in zukunft aussehen     und wer bezahlt die ganzen     so friedlichen    lieben     traumatisierten asylis     wer ernährt diese und wohnungen     natürlich wir     mir graust     auf in die sklavenhaltergesellschaft     für die asylis     index pointing upogreogre website
das sind doch man so tolle goldstückchen     immer nur rein mit denen     das land wird sich ändern und das ist gut so     toll oder ? ? index pointing up website
ist schon interessant     ein mitglied     der so hoch gelobten       friedensreligion      naja sollte man sich ein beispiel nehmen     oder ? ? ? index pointing up website
das ist doch mal ne leistung unsere   so geliebten   grünen     gefährtung     tod     umweltzerstörung    monokultur     aber die fff     nur stroh im kopf     aber immer dumm rumsülzen     eine schande ! ! ! index pointing up website
das zu den russischen versuchen     wählen sie zu beeinflussen ! ! mal genau lesen    wo hier der wind verweht ! ! ! index pointing up website
ja aber auch so was     die bösen rechten     was ist mit den musels     wieder so eine wahrheitsverdrehung !     pfui teufel     aber so sind se die tollen sozis     menschenfreunde ! !    haha ich könntface vomitingface vomitingface vomiting website
ein sehr guter    lesenswerter    artikel    zu unserem heutigen politzirkus    und den vermeintlichen profiteuren    des ibiza videos     eine bankrotterklärung allemal     website
genau anschauen     was unsere mutti merkel so raushaut ! ! ! index pointing updeshalb     blau ist die devise und zukunftblue heartblue heartblue heartblue heartblue heart website
das wäre nur konsequent     bei den politik     versagern     aber wie schon mal ! wer zu spät kommt den bestraft das leben ! ! ! index pointing up website
das ist mal ne info     nicht mit dumm schwätzen    sondern echte , wahre , überlegte , fundierte und verifizierte meinung     nicht dieses dumme  links grün versi     gelaber    ! index pointing upindex pointing up website
frei nach georg orwell website
das ist die realität in deutschland     leider    was nun wouldas land wird sich ändern und das ist gut so       es ist unfassbar    und     raute   wir schaffen das       aber ich will das nicht schaffen    ich will keinen islam    deshalbblue heartblue heartblue heartblue heartfolded hands website
den kanzler hat man gestürzt ! ist eine komische welt     website
hauptsache mehr gez     und dann lügenpropaganda     frei haus     kotzkotzface vomitingface vomitingface vomiting website
das sollten mal alle die fff kids lesen    aber da sind de zu blöd     schwebten halt lieber     so sieht das teil aus ! ! ! index pointing up website
nordlandtv u nikolai : website
nikolai : überlebenskampf hautnah – survival kurs fire bei wolfszeit – teil number website website
klimawandel hat nichts mit conumber zu tun … wissenschaftsbetrüger rausschmeißen – mauna loa conumber fälschung website website
tim : die zerstörung der angela merkel ! wird amthor antworten ? website website
die linke gefahr – das leichengift der gescheiterten linken website website
die linke gefahr – das leichengift der gescheiterten linken website website
nikolai : hausdurchsuchung beim volkslehrer – die zweite website website
trump merkel und die raute – geheime nachrichten ? website website
numberg – apokalypse – das ende der zivilisation – die kompl   dokumentation auf deutsch website website
wsk number – thema verschwörungspraktiken website website
grüne stärkste partei ? meine antwort : die zerstörung der grünen ! website website
wir haben eine wahl ! – ausgabe number website website
migrationist walter lübcke : “ jubel über seinen tod ? ” website website
große unruhe   : niedergehobelte radfahrer , schüsse und lahmgelegte autobahnen gehören bei türkischen hochzeiten in <hashtag> deutschland einfach dazu ! website
die besten geschichten kommen aus <hashtag> deutschland libanesischer nazi hetzt gegen <hashtag> zi geun er die angeblich alles verdrecken ! ein türkischer schlägertrupp eilt zu hilfe   :  website
ich verstehe die aufregung um <hashtag> brunei nicht : der sultan versichert doch , dass die <hashtag> s chari a strikt eingehalten wird   außerdem urteilen nur männer von „ hohem moralischem rang und frömmigkeit “ über die steinigung von schwulen   website
saschaulbrich mundaufmachen afd exclamation markexclamation mark in the numberth century exclamation markexclamation mark the world   no more democracy website please write the truth : rolled up newspaper : sz bayern cankaoxiaoxicp bild welt sz faznet nytimes washingtonpost timesofindia dailymailuk yomiuri online blue heartafdwirktblue heart
wir müssen zur realität finden und der grünenmafia die stirn bieten   website website
website italiener lieben ihre heimat und wollen keine zwangseinwanderung
thomashitz präsident dietrich , redet wie ein blinder von der farbe , nicht einen funken fußballverstand   freue mich schon darauf , wohin schneider und reschke ückendorf wohl hinführen mögen , sie schaffen auch dort den durchbruch herunter in die number liga , das sind abstiegsgaranten
urheberrecht verletzt : cdu muss videos von ihrem youtube kanal löschen website via spiegelonlineregierungstreuer örr , gesetze ? sind für die dummen zwangsfinanzierer einzuhalten   für mich sind diese sender irrelevant und unkonsumierbar
thomasoppermann steinhoefel , stasifrau kahane funktioniert nicht mehr ? website
ralf stegner steinhoefel , stasifrau kahane funktioniert nicht mehr ? website
wie man ein “ rechtes netzwerk ” erfindet website
bitte   bitte ! ! ! sag mir einer , dass das nicht wahr ist   serviler populismus der übelsten sorte   sind ja bald   europa     wahlen   das parlament macht sich komplett lächerlich   website
mecklenburg vorpommern : finanzminister tritt überraschend zurück website via dwn de frau schweswig fehlt jedes maß für solide politik   nur geld zu verteilen , was nicht vorhanden ist , das konnte selbst ihr soziparteikollege nicht auf dauer goutieren
number jahre lang   morbus merkel     da hilft nur prof   meuthen mit der alternativen medizin für deutschland   website
man darf nur eine meinung in <hashtag> deutschland haben   andere meinungen werden mit körperlichen gewalt unterdrückt ! zum thema meinungsfreiheit in <hashtag> deutschland + + <hashtag> afd + +   es stehen leute da , die unser totschlagen besingen !   <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> europa <hashtag> sicherheit <hashtag> merkel land <hashtag> a sly <hashtag> merkel website
tichyseinblick steinhoefel , stasifrau kahane funktioniert nicht mehr ? website
joerg meuthen steinhoefel , stasifrau kahane funktioniert nicht mehr ? website
steinbacherika steinhoefel , stasifrau kahane funktioniert nicht mehr ? website
steinhoefel , stasifrau kahane funktioniert nicht mehr ? website
für eu   brandenburg und sachsenwahl die sozilette   website
website
ich wünsche mir sehnlichst , dass der meineidverein ückendorf aus dem bezahlten fußball verschwindet   einfach ekelerregend   website
tichyseinblick da vater staat sich immer mehr an seinen kindern vergeht , nenne ich ihn nur noch   kinderficker     ein ganz übles wort , ich weiss   aber es passt
statt christlicher kirchen immer mehr radikale hinterhofmoscheen ? der integrationspolitische sprecher der cdu   he fürchtet eine schrittweise verdrängung von christentum und judentum website
website
merkel   ich bin froh , wenn sie verschwindet   war viel zu weich gespült in ihrer bewertung   böhmermann müsste für das   gedicht   verurteilt werden   wegen „ schmähgedicht “ : unterlassungsklage von jan böhmermann gegen angela merkel abgewiesen website # via faznet
website
website
das ist blasphemie in reinkultur   website
trump will illegale einwanderer in jene städte schicken , die für offene grenzen plädieren   sanctuary cities     das ist so , als ob man „ flüchtlinge “ in kirchen und bei rotgrüne unterbringen würde   finden die natürlich empörend     website
irland ireland dieses verstörende video wurde in den dubliner bergen während der eid al adha gefilmt   darin sehen wir eine gruppe muslime , die ein lamm auf den boden stecken und ihm die kehle durchschneiden   die barbarei des halal gemetzels kennt keine grenzen   website
fu * * the <hashtag> islam ! ! website
die ausbildung beginnt in frühester kindheit   website
oh je , zurück in die steinzeit website
leben tausend jahre zurück kennen es nicht anders   die würden sich nie integrieren unter mir wohnt so eine wenn die kocht kommt das alles durch meine lüftung das stingt widerlich    frag mich manchmal was die wohl im kochtopf hat    flüchtling kein wort deutsch fragen geht nicht website
warum nicht ? die polizei muss doch auch eine abteilung für qualitätskontrolle haben   website
shopkeeper in turkey finds a husky pup with no heartbeat & manages to revive him website
denkt nicht , dass zumindest ihre kinder in der gesellschaft unter der westlichen bildung integriert werden   diese denkweise ist falsch , denn in der erziehung des kindes kommt die familie zuerst   website
hier ist die ursache von den selbstmordattentaten kurz erklärt   number jungfrauen im paradies sind von allah verheißen   website
stechender angriff in <hashtag> jerusalem auf video dank der regierung , dass jetzt viele von ihnen unter uns sind und sie offiziell an al kuds demonstration teilnehmen dürfen , die darauf abzielt , israel zu zerstören   website
ich bin gegen halal produkte und glaube , dass halal in ganz europa verboten werden sollte , da die tierrechte höher als dieser wilde stehen   website
das ist das ergebnis der globalistischen politik   illegale migranten schwenken die amerikanische flagge und verbrennen sie mitten auf der straße   website
naivität ist überladen   ein deutsches mädchen begrüßt flüchtlinge , indem es ihnen einen französischen kuss gibt   website
der westen wird fallen , nicht wegen der klugheit seiner feinde , sondern wegen der torheit seiner liberalen   website
wer wohl ursprünglich das kind beim teddybär köpfen ins netz gestellt hat     wie groß muß der haß auf   ungläubige   sein     doch hier zu millionen einfallen     website
ich gehe in die teddy produktion   great future business ! ! website
der  patriot ganz ehrlich , ich denke heute schon an einen europaweiten bürgerkrieg , der gegen ende meiner generation   y   noch stattfinden wird   das szenario könnte sich dann meiner meinung nach folgendermaßen abspielen : website
metropolis von oben website
wie schön friedlich ! website
es waren furchtbare zeiten früher ! ganz schlimm ! website
<hashtag> migrations pak t von <hashtag> merkel wirkt   immer mehr sozialhilfetouristen aus <hashtag> afrika werden nach <hashtag> eu <allcaps> eingeflogen   website
der <hashtag> islam wurde bereits schon einmal erfolgreich aus <hashtag> europa zurückgedrängt   kein mensch hat verdient unter der knute der <hashtag> s chari a zu leben   nicht einmal die muslime selber   leider bedeutet glaubensabfall tod für sie     friedenreligion   ! ? website
menschen , die <hashtag> sch we in ef le isch verzehren sind deutlich weniger <hashtag> s pre ngg l u big <hashtag> sch we in ef le isch beru hig t website
das fällt heute alles unter multikulti und   kulturbereicherung     der witz ist dass die deutschen das alles über hartz & co   sogar noch finanzieren dürfen   website
das macht sehr nachdenklich flushed facecrying face   netzfund   website
bei den frauen übersteigen die prämien die einnahmen , bei den männern sind sie number   number der einnahmen   würde man die gleichen prämien zahlen würden die prämien das number fache der einnahmen sein <hashtag> frauen fuss ball <hashtag> frauen fuss ball wm website
atomic ranch kuddelmuddelnumber welt der sog   fachkräftemangel ist eine vorgeschobener begründung um den bevölkerungsaustausch möglich rational mit wirtschaftlichen gründen zu rechtfertigen   website
welt wir haben bereits genug fachkräfteeinwanderung in die sozialsysteme website
das neue <hashtag> neuk lln in <hashtag> berlin heisst <hashtag> spandau spandau hat das zeig durch seine größe das neue molenbeek zu werden   website
<hashtag> spd <allcaps> <hashtag> migrations pak t <hashtag> d ne mark website
fürs skalpieren zweieinhalb jahre haft   ursprünglich angeklagt wegen mord , die kammer legte es nun als notwehr aus   skalpieren als notwehr ? was ist das denn wieder für eine kranke scheisse ? website
<hashtag> berlin <hashtag> islam <hashtag> zu wander ung <hashtag> gruen en <hashtag> merkel website
heute ist vereinzelt wieder <hashtag> nonsense on fridays angesagt   daher ein kleines <hashtag> quiz zu <hashtag> fridays number future frage : was haben <hashtag> greta und schlagzeilen der <hashtag> bild gemeinsam ?                                             antwort :   wir wollen , dass ihr in panik geratet !   face screaming in fear website
muslime steinigen frau   das ist nicht arechts   sonder richtig wenn man solche   kulturen   nicht im land haben will   <hashtag> islam <hashtag> merkel <hashtag> gruen en <hashtag> isis <allcaps> website
was ich heute in der ‚ thüringer allgemeinen ‘ lesen musste , ist erschreckend und widerwärtig zugleich   der artikel lässt tief in die finsteren verhältnisse der feinen ‚ linken erfurter gesellschaft ‘ blicken     number   …   website
islamischer religionsgelehrter propagiert zu lügen um die islamsierung voranzutreiben   website
die durchschnittstemperatur auf dem <hashtag> mars sei seit den numberer jahren um etwa number grad angestiegen , also genauso wie auf der erdewarning nach der logik der <hashtag> gr nen <hashtag> k lima sek te müsste wir auf dem mars also einen menschgemachten <hashtag> kli maw andel haben beaming face with smiling eyes <hashtag> no gr ne website
gut dass jetzt auch einmal „ heute “ zeigt , wie ehrenwert , überparteilich und unverzichtbar der tägliche einsatz der amadeo antonio stiftung für die meinungsfreiheit in unserem lande ist   vielen dank dafür   website
geile aktion ! thumbs upflexed biceps <hashtag> zucker fest <hashtag> d ne mark <hashtag> ib <allcaps> website website website
illegale migranten aus <hashtag> afrika ziehen im mob durch städte in <hashtag> it alien und demolieren die autos der bürger   diese <hashtag> migration ist schädlich und wird immer gefährlicher   <hashtag> mig art ions pak t aufheben   <hashtag> refugees welcome ist gescheitert   <hashtag> gruen en website
hauptsache sich empören ! auch wenn das , was den männern passiert mir leid tut , bin ich absolut solidarisch mit der <hashtag> polizei in zeiten von anschlägen & <hashtag> radikal is ie rung brauchen wir eine starke & wache polizei , die fair handelt , aber vor allem überhaupt handelt zu unserer schutz ! website
oh je , <hashtag> islam muslime tragen toten dschihadisten durch die strasse , mit intakten bombengürtel , damm   boomm !   website
<hashtag> it alien sprachunterricht für <hashtag> migrant en ist raus geworfenes geld   website
so geht das     website
<hashtag> trump will terror <hashtag> merkel nicht anfassen   <hashtag> no handshake <hashtag> good boy website
<hashtag> gruen er neokolonialismus   <hashtag> greta thun berg träume werden durch kinderarbeit generiert   <hashtag> e mobil it t auf kosten tausender zerstörter kinderseelen   website
<hashtag> berlin number mitten auf dem tauentzien am <hashtag> kad ewe am helllichten tag , wird ein bvg bus von einen <hashtag> migrant attackiert     schwör auf allah      ? die zuwanderung ist schädlich wie sie aktuell läuft   website
islamkritik ist die feststellung , dass hier in europa einiges falsch läuft   warum reagiert bei solchen fakten niemand empört ? das ist doch alles nicht mehr normal     wenn man jugendliche fragt kommt nur : ja ne keine ahnung , weiss auch nicht   sie informieren sich auch nicht ! website
<hashtag> migrant en aus <hashtag> sy rien   flüchten   nach <hashtag> deutschland da hier kostenlose gesundheitsumsorge ist   wer bezahlt mal wieder ? richtig , der dumme michel   website
hot springs <hashtag> hijab woman with headscarf hot springs der vater hat angst das in den schulen ein kopftuch verbot kommt   zitat : das kind bekommt den hijab um es zu schützen   wo gegen soll das kopftuch schützen ? gegen die bösen blicke der christen   <hashtag> ramadan <hashtag> islam <hashtag> nicht ohne mei neko p ft uch website
bau einer e auto batterie erzeugt number tonnen conumber <hashtag> friday for future <hashtag> die gruen en website
<hashtag> europa number <hashtag> uk <allcaps> migranten aus <hashtag> afrika stechen briten auf offener strasse ab um sie auszurauben   uns wird das als multikulti verkauft ? website
<hashtag> gut men schen ideologie   rechts = diversität und links = nazis   :p website
nicht mehr nachvollziehbar   in <hashtag> kamer un ist weder krieg noch gibt es eine strukturelle verfolgung bestimmter gruppen   <hashtag> a syl nur für echte schutzbedürftige   <hashtag> deutschland weitet asylschutz auf alle menschen mit teint auf aus ? zum schaden der bürger   <hashtag> merkel wahn stoppen   <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> afd <allcaps> website
website nach bestialischem verbrechen in italien vergewaltigt , erstochen , zerstückelt : nigerianer lebenslänglich in haft
<hashtag> europa verkommt zum klo der welt   website
wenn ahnungslose professoren und ihre assistenten nicht verstehen , dass warme episoden in kalifornien mit besonders grossen häufigkeiten von santa ana episoden mit hohen windgeschwindigkeiten & damit verbunden schneller feuerausbreitung einhergehen und irgendeinen stuss schreiben   website
fake news werden durch sprachrohre der macht solange aufrecht erhalten bis sie kleinlaut als falsch zugegeben werden   der entstandene schaden spielt dabei keine rolle   der mohr hat seine schuldigkeit getan , der mohr kann gehen ! thumbs downthinking facethumbs down website
<hashtag> deutschland <hashtag> fake news media <hashtag> l gen presse website
<hashtag> deutschland number <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> merkel migranten <hashtag> refugees welcome website
ramazan akbas , gründer der deutschen erdogan partei add , präsentiert bei fb seinen fake presseausweis , mit dem er sich nun als journalist ausgibt     thx p kirsche   gegen akbas ermittelte die staatsanwaltschaft wiederholt wg   volksverhetzung   wer dieses video sieht , versteht warum website
website
während in berlin chaos herrscht , der große posten reigen weiter getanzt wird , konstruktive politik weiterhin blockiert wird , häufen sich in deutschland weiter die einzelfälle , wie man dieser karte entnehmen kann     website
<hashtag> steinmeier website
wer macht mit ? aufstehen gegen den mainstream aufstehen gegen die zwangsfinanzierung von <hashtag> gez <allcaps> thinking face ich bin nicht sklave von ard u zdf   mit unserem geld , werden wir täglich verspottet , belogen u diffamiert   ein kollektives nein thumbs down light skin tone zum ende dieses unrechts thinking facesmiling face with sunglassesvictory handpeace website
<hashtag> kli mal ge <hashtag> greta thun berg website
überall der selbe mist   <hashtag> messer website
<hashtag> sex alarm im eselstall   eselbesitzerin erwischt nackten ausländer im stall   der esel war bereits fixiert   laut angaben des nackten ausländer wollte er den esel nur füttern ? wer soll sowas glauben ? website
das kabinett beschließt istrengere   abschieberegeln   ausreisepflichtige dürfen u   a   nun auch in gefängnissen untergebracht werden   bessermenschen finden das falsch   und ich muss ihnen diesmal recht geben   denn eigentlich müsste merkel dazugesperrt werden   website
tja , liebe bessermenschen , was nun ? in <hashtag> brunei tritt ab heute die todesstrafe durch steinigung für homosexuelle in kraft   legitimiert durch shariah recht , was ja nach euch auch irgendwie zu d gehört   website
inklusion ist ja toll , aber warum bekommt eine psychisch gestörte die <hashtag> goldene kamer a von was wird dieser zdf bessermensch mist eigentlich bezahlt ? etwa auch von unseren gez gebühren ?
vor der uni bibliothek   jura !       isch , misch , digger   gelabere von schmieriger klientel , die eher in döner laden + unseriöse sisha bar statt an die uni gehört   danke an die wahnsinnigen bessermenschen , die gesamtschul abi + massives runterfahren unserer schuldbildung ermöglichten !
sorry , die <hashtag> we rte union kommt ein paar jahre zu spät ! wo waren die denn als merkel auf unsere kosten griechenland arettete   ? und nicht ein einzigen cent haben wir davon wiedergesehen ! vom anderen merkel müll mal abgesehen   white flowerwehrpflicht abgeschafft white flowerenergiewende white flowergrenzöffnung
tja liebe bessermenschen , was nun ? moslems rufen nicht zur bunt republik , sondern zur islamisierung unseres landes auf ! aber keine angst , wir lassen euch   bzw   unser land   nicht allein   website
chebli geht zum kiosk     ich hätte gerne den schokoriegel mit dem löwen vorne drauf !   kioskbesitzer :   lion ?   chebli :   nein ! ich möchte ihn kaufen ! <hashtag> cheb li witz e
cheblis vater beim clantreffen :   wo geht is hier nach aldi ?   cheblis superschlaue nichte verbessert :   zu aldi !   chebli :   was ? schon zu aldi ?   <hashtag> cheb li witz e
chebli wird im auto von arabischem polizisten angehalten     alde , führerschein   ?   was ist das ?     das ist was mit bild von dir drin !   chebli reicht ihm ihren chanel taschenspiegel   er guckt rein   sagt dann :   oh , isch wusst nicht dass du auch vom polizei bischt brudi !   <hashtag> cheb li witz e
was macht chebli auf einmal in indien ? man hat ihr gesagt die toilette ist am ende des ganges     <hashtag> cheb li witz e
liebe bessermenschen ! gerade ist mir wieder aufgefallen , wie sehr sich der begriff   nazi   in bereiche verschiebt , bei denen es nur um eine andere meinung als eure geht   ihr solltet aufpassen , dass ihr nicht selbst mal als nazis bezeichnet werdet , wenn die verschiebung weitergeht !
emilolsennumber its bnumbernd karl lauterbach   sozialdemokrat       tierschützer     in der tl : fleisch + fettes auto   face with tears of joy bist du der number account von lauterbach ? und dein abartiges video kannst du dir sonstwohin stecken
gespräch mit bessermenschen heute : winter     das wetter spielt verrückt ! wie sollen wir jetzt radfahren ? das ist menschengemachter klimawandel       nein , das ist winter   im winter !   snowflake website
ach du schande ! für den <hashtag> grimm e preis ist der größte bessermensch schrott nominiert     das deutsche kind   = moslemische familie adoptiert deutsches kleines mädchen   und dumme bessermenschen applaudieren noch für propaganda gegen eigene kultur   natürlich von uns via <hashtag> gez <allcaps> finanziert !
von uns allen durch gez alimentierter kasper + hetzer jan böhmermann , den diezeit gerade als twitter   schreiberling   einsetzt , verlangt   trolle   zu blocken ! ich gehe sogar noch weiter : blockt trolle + trottel   also janboehm + diezeit ! <hashtag> block die zeit
sehr oft trifft das von naiven bessermenschen auserkorene <hashtag> un wort des jah res die realität
nach bessermenschen sind einfache redewendungen schon   nazi     website
silvesterbilanz für bessermenschen : <hashtag> karlsruhe number migraten werfen gezielt böller in menschenmenge ! numberjährige erlitt schwere augenverletzung ! <hashtag> pforzheim number leute , zum großen teil migranten , stören feier + beschießen gäste + polizei mit feuerwerk   <hashtag> bottrop website
der michael ist erstmals in einem april twitter beigetreten   april war hitlers geburtstag ! auch number wird der account sehr von einem nazikeulenschwinger geleitet ! bereits an sich bedenklich der beitritt im april : der wird bis heute in einer regnerischen version gespielt   website
number bessermenschen bejubeln illegale am bahnhof   number   schutzsuchende   verprügeln bürger am bahnhof , <hashtag> amberg
das jüdische groß schißma website website
horst mahler – nachwort number website website
horst mahler – nachwort number —   number erschien die neuauflage zu dem buch “ das ende der wanderschaft – gedanken über gilad atzmon und die judenheit ” website
shithole germany ! … brid ist mittlerweile ganz unten angelangt   website website
systemende teil number hintergründe und pläne zur vernichtung deutschlands seit über number jahren … zion … website
“ faktenverbot ” , “ deutschen zu tode quälen ” , “ flüchtlinge als “ massenvernichtungswaffe ” ? ? ? website website
die inquisition ist eingeleitet website website
wsk – folge number – thema ein leben nach der brd website website
deutsches mädchen – freiheit für ursula haverbeck website website
militärische + wirtschaftsnachrichten mai number website
der zug fährt immer schneller bergab website website
nikolai : singuläre relativierung ! offener brief an joseph schuster   aktuell website website
albert schweitzer über die afrikanische herrenrasse … ” nie sie als sozial gleichgestellte akzeptieren , oder sie werden dich fressen   sie werden dich zerstören   “ website website
albert schweitzer über die afrikanische herrenrasse … ” nie sie als sozial gleichgestellte akzeptieren , oder sie werden dich fressen   sie werden dich zerstören   “ website website
“ illegale migration ist der tarnname für den bevölkerungsaustausch in europa ” – roter teppich für orbán von trump website website
ruw – parteien zur wahl – ausgabe number website website
deutsches maedchen : freiheit für ursula haverbeck – eine stimme für eine stimme ! website
deutsches maedchen : freiheit für ursula haverbeck – eine stimme für eine stimme ! website
chris ares ► du mein deutschland ◄ website
nikolai : zdf bewirbt den volkslehrer website
kind vergewaltigt ! abschiebung ? mitnichten ! website website
wenn ehrliche menschen , rechte , geburtstag feiern : protokoll eines gastes … website website
nikolai : die mitteldeutsche zeitung sagt nichts und doch alles website
die alte jüdische weltordnung versenkt sich gerade selbst website website
rechts , links , politiker , europawahl und weiteres website
gedanken über die geschützte rasse website
afd   politikerin rastet nach morddrohungen aus ! ! website
nikolai : post über den krieg – der tobt ! website website
nikolai : über parteien website
atlantis , edda und bibel – number number jahre germanische kultur website website
chris ares ► wie ein löwe ◄ website
endlich ordnung ! verkaufsflächen für negroide schwerst drogendealer ! website
wer nicht denkt und deshalb nichts weiss … website website
facebook im schatten seiner schuld website
grünen politikerin : wer gegen den bau von moscheen ist , soll deutschland verlassen ! website
neues programm von bamf und innenministerium : deutsche sollen illegalen   lt   gg   die miete zahlen website website
“ populismus ist der schrei der völker , die nicht sterben wollen ” …   negroide dealer im görlitz park , jetzt dürfen sie legal unsere kinder töten website website
traumhaft ! – ein märchen wie aus number nacht ! website website
wsk – folge number – thema : number mai – tag der schande ! website website
zu number % wird es eine euro währungs reform geben ! … darum ist es kein problem numbere von milliarden für lt   gg invasoren zu verschwenden … bürger verliert number % des vermögens … das ist fakt ! website website
am number mai number siegten die von den auserwählten des leibhaftigen aufgehetzten völkerscharen … website website
das neue deutschland in der inneren erde … website website
warum der number mai für immer in erinnerung bleiben sollte website
warum der number mai für immer in erinnerung bleiben sollte website
die rechte – fernsehspot – ursula haverbeck [ europawahl number ] website website
scharia ehe und deutscher pass ? kein problem ! website website
theater in thale – mit live skandal ! ! ! website
gedenkveranstaltung : bretzenheim number – einladung und aufruf website
udo voigt – getroffen !   im gespräch website
wsk – extra website website
oy vey , afdey ! website
kein fake ! cdu bekennt sich zu neuer ddr ! website website
rechtlicher hinweis : website
rechtlicher hinweis : website
popp und herman : wir stehen vor den fatalen folgen der kolonialisierung website
natsiepiefke … nach einer meldung wird vermutet , dass es eine sek untersuchung bei einem admin gegeben hat … website
hc strache erklärt : bevölkerungsaustausch ist faktum ! website website
fremdschämen ! brutale jagd auf frauen aber “ der gegner steht rechts ” ? website
razzia in parteizentrale – das ist das ist wahrer faschismus ! website
“ angela schaller ” , das lied – von ernst cran website website
“ angela schaller ” , das lied – von ernst cran website website
horror ! – das rechteste land der welt ! website
die rechte – radiospot “ ursula haverbeck europawahl number ” website website
angela schaller zum geburtstag website website
brief an “ n   ” – horst mahler am number märz number website website
horst mahler – was ist deutsch website website
numberg : unsere zukunft im mikrowellenherd website website
beeinflussung in schulen website website
michael friedrich vogt : hintergründe zu rufmord und verleumdung website website
website website
hess kola challenger tschernobyl reagan gorbatschow ussu summit mauerfall number treffen number website website
anwohner stoppen holocaustmahnmal website website
wer das tier nicht ehrt …   website website
ostern auf germanisch – ostara fest website website
notre dame , die erzikone des kulturchristlichen europas ist zerstört … ” allah ist gross ” : moslems lachen , während die kathedrale von notre dame lichterloh brennt   website website
wsk – folge number – thema : leben im nationalsozialismus website website
militärische + wirtschaftsnachrichten april number website website
“ am sterbebett sitzend … ” … die letzten hunderttausend website website
angela schallers thingkreis themar … drehtag am number april number website website
numberg strahlung … tödlich ? … keine braucht sie … usa lehnt sie ab … welche geschichte führt zu numberg … gehen wir viele , viele jahre zurück … website website
numberg strahlung … jeder sollte detailliert sich über die gefahren informieren website website
schon wieder da – volkskraft sei dank ! website website
numberg … neben dem un migrations pakt das wichtigste thema … zumindest sollte sich jeder detailliert über die gefahren informieren website website
satirischer essay bzw   eine polemik zu herbert grönemeyer website
notre dame brennt ! :: : moslems jubeln vor freude :: : website website
was ist die dritte macht und das “ letzte bataillon ” ? website website
mit dem brexit begann die nationale konterrevolution – bis in den vatikan website website
das kann doch unseren lehrer nicht erschüttern ! website website
ruw lesertreffen : gott und geist – christ oder heide dr   kümel   heide   , pastor bode   ev   , pfarrer m   schmidt   ev   website website
nachlese number ruw lesertreffen – ausgabe number website website
vl : ich hab noch lange nicht genug !   aktuell website website
mutter und sohn entschuldigen sich … dieser beitrag geht direkt unter die haut website website
w   s   klartext number – thema : dies und das … nikolai nerling , dessau   judensau   und europawahl number website website
blamage ! merkel sturzbesoffen bei pressekonferenz website website
eine starke geschichte zu der number volkskraftwoche website website
deutsche hiebe per post website website
in deutschland lebende migranten haben im vergangenen jahr number milliarden euro in ihre heimatländer geschickt website website
umfangreiche übersicht auf die alliierten kriegsverbrechen website
umfangreiche übersicht auf die alliierten kriegsverbrechen website
albert schweitzer über die afrikanische herrenrasse … ” nie sie als sozial gleichgestellte akzeptieren , oder sie werden dich fressen   sie werden dich zerstören   “ website website
albert schweitzer über die afrikanische herrenrasse … ” nie sie als sozial gleichgestellte akzeptieren , oder sie werden dich fressen   sie werden dich zerstören   “ website website
bräutigam festgenommen ! unfassbares drama … website website
in deutschland ist der wurm drin – und die made ! … berlin : gg feindlich , verlogen , antideutsch …   website website
altparteien :   wir sind so ein reiches land “   wenn die leute realisieren , dass das geld für invasoren verpulvert wurde   wird , dann werden die verteilungskämpfe beginnen   ich habe kein mitleid mehr mit diesem land   website
im erika war doch willfährige genossin der sed nomenklatura mit parteistipendium in moskau   falsche schlange   warum sind die nordseewellen so martialisch ? website
es werden falsche propheten auftreten , oder falsche köche ? die kirchen waren   sind schon immer amainstreamig   , konkordat   kirchensteuerinkasso   kriminelle vereinigungen sollten verboten werden   website
website
angriff der öko wesen stoppen ! grüne weltherrschaft verhindern ! es wäre wünschenswert , dass die bürgerlichen parteien im deutschen <hashtag> bundestag wieder zum antitotalitären konsens zurückfinden und die grünen geschlossen als dass benennen , was sie sind : clapper board website website
besen geparkt und eben jean claude beim dämmerschoppen belästigt   statt ende   von   mai   y   jetzt haloween   passt zu ihrem bewegungsmittel   website
mariomayl zur   spende   von marx    das reicht nicht aus , es ist eine kriminelle missbrauchssekte , die menschen die noch da gelistet sind machen sich mitschuldig   immer mit den mächtigen , das konkordat existiert immer noch   website
vom flügelspieler zum rechtsverteidiger   marius wolf im feiertagsmagazi     website
merkel dealt doch mit ihm , sage mir mit wem du   gehst   und ich sage dir wer du bist   verbrecher unter sich   website
wir werden nie erfahren , dass notre dame von muslimischen terroristen angezündet wurde   website
das steckt in den jungs drin   dna   gefühl für dreck , matsche und patsche   das hält lebenslänglich bei den ückendorfer , sie nennt man nicht von ungefähr , scheißer   website
neben geistigem auch physischer kotau   soll das wiedergutmachung sein für missbrauch der kriminellen sekte ? bestimmt ein marketinggag bzw beitrag für ein masochistenmagazin   zuzutrauen ist ihnen inzwischen alles ! website
von stasine generierte wohnungsnot , die kausalität mit offenen grenzen wird nicht angesprochen   
erika steinbach : 
es ist die wohnungsnot der kanzlerin website via deutschland kurier
aus illegal wird nachträglich legal : ausgerechnet ein cdu innenminister führt per erlass in <hashtag> baden w rttemberg als erstem bundesland ein bleiberecht für abgelehnte asylbewerber   also für falsche flüchtlinge   ein   <hashtag> spur we chse l <hashtag> strobl website
retweet , wenn dir der hype um greta auch auf die nerven geht
habe die geldbörse von einem syrer gefunden   hab sie behalten , ist ja schließlich mein geld   website
pack schlägt sich     bei dem polen würde es mir auch in den fingern jucken , aber ich bin ja kein prolet , ich habe argumente , die sind schärfer als alle waffen   schläge ins gesicht : lewandowski und coman prügeln sich im training website
<hashtag> jun cker anscheinend wieder angetrunken , wird zur gefahr für sich und seine umgebung   website
beim staatsbesuch in <hashtag> ru and a verwechselt <hashtag> jun cker die dunkle fackel mit der frau des präsidenten und fackelt sie fast ab ! ischias kranke kennen dieses problem   website
coole   ? wenn sie schon erkaltet sind , dann sind sie tot , sammeln sie todesanzeigen ? kulturmuslime ? das ist ein widerspruch in sich   website
alle   dieschonlängerhierlebenden   , früher deutsche genannt , werden unter generalverdacht gestellt , müssen sich legitimieren und für   flüchtlinge     eindringlinge aufkommen   website
und der bräutigam aus schwarzafrika trägt die weißen brauthandschuhe face with tears of joy <hashtag> black facing reverse website
number demonstrierten gegen hohe mietpreise   ursachen wie zuwanderung und euro politik wurden dabei stramm ausgeblendet – dafür gab es zuhauf sozialistische parolen und enteignungsphantasien , bis hin zum grünen chef   die sozialismus falle lebt   website
unfassbar , wer bezahlt das ? der länderfinanzausgleich wird es richten , dafür ist berlin ja arm und sexy , so weiland wowereit   es wird klar warum die wohnungsnot so groß ist , offene grenzen von der wirschaffendasidiotin   website
wer sich auf eber   l   verlässt ist eine sau   borussia mönchengladbach : max eberl und seine frau simone haben sich getrennt website via rponline
heldt ist die größte luftpumpe , ein charakterloser zwerg , ehemals ückendorf   eurosport : aus für heldt : hannover feuert manager website
number   alexander isak became the first player with number goals in his first number eredivisie appearances since kazimierz frankiewicz in number bomber   website
lisafrommnumber wie fühlen sich diese nazis denn so an ? website
frau akk möchte eine <hashtag> kl arna men pf licht im internet   dass jeden monat ungebeten ~ eine kleinstadt unklarer zureist interessiert sie allerdings nicht   wie wäre es mal mit echter klarnamenpflicht in echten ausweisen für merkelgäste ?
ausweg verrät die intention   ausweichen   , alle sind schuld , nur die   heilige katholische kirche   nicht   was ist er   sind sie   für pharisäer   wer noch in der sekte ist , sollte sich schnell aus dieser kriminellen vereinigung verabschieden   website
wer die grünen für eine liberale partei hält , hat mit der freiheit nicht mal geflirtet website
nun adoptiert auch die fdp das linke mantra gleichstellung statt gleichberechtigung für <hashtag> frauen mit diesem rückschritt zu den freiburger thesen wird sie grüner und feministischer , aber nicht bürgerlicher   website
die grüne szene schickeria in berlin gibt sich gern multikulturell   aber wenn es um den schulbesuch der eigenen kinder geht , dann ist man lieber unter sich   website
restaurant weist alice weidel u <hashtag> gaul and ab , weil sie „ keine menschen bedienen , die andere aufgrund ihrer * politischen einstellung * diskriminieren   “ die politische korrektheit ist doof wie dosenbrot   wahrscheinlich   noch viel viel doofer   website
wo sind die mündigen journalisten und politiker , die diesen unsinn vernünftig einordnen ? dort spricht schon lange nicht mehr greta , sondern die auf profit hoffenden lobbyisten hinter ihr   wie peinlich für angeblich kritische medien ! website
nennen sie mir doch eine   * eine einzige *   aussage von frau <hashtag> harder k h nel die hasserfüllt oder fanatisch wäre ! können sie nicht   von „ ihrer “ vizepräsidentin frau roth gibt es hingegen zahlreiche solche beispiele   wer trägt also hass & fanatismus ins <hashtag> bundestag spr sidi um website
hier gibt es alternativen für deutschland und kein grünversifftes wolkenkuckucksheim   website
da sich der muslimische antisemitismus nicht mehr wegdiskutieren lässt , heißt jetzt die neue lesart : schuld am muslimischen antisemitismus sind nicht die muslime , sondern die nicht muslime   das ist kein aprilscherz   website
number % messerangriffe , number % bevölkerungsanteil   die linken wollen es einfach nicht wahrhaben   <hashtag> michael
der angebliche idiot <hashtag> trump hat mal wieder die demokraten und ihre migrationsfreunde ausgespielt
folge der spur des geldes   und schwups siehst du , dass fridayforfuture nicht spontan oder von schülern organisiert wird und greta nur das aushängeschild einer spendengierigen organisation ist   website
es ist schon dreist , wie sich die anwältin aufführt   richter mit <hashtag> afd partei buch würden angeblich nicht unbefangen über solche fälle urteilen können   aber bei richtern mit grünem parteibuch kann man sicher sein , dass niemand einen gesinnungsbonus bekommt ? website
ein wunder ? der völlig unverbindliche migrationspakt ist also doch verbindlich   für alle europäischen staaten ? möglicherweise kein wunder , sondern einfach wählertäuschung durch regierung , parlament und verfassungsgerichtspräsident   website
der kleine programmdirigent der mainstreammedien   der ads ler wittert wieder ungemach von   rächts     vorsicht vor kleinen männern sagte mir ein älterer kollege   wie recht er doch hat   website
freitags ist schultag und nicht outdoorgammeltag   wer sich aktivist nennt sollte in der schule aktiv sein und nicht grünen ideologien nachlaufen   website
die stasitrine ist ja voll wie eine kleine kirche , die lallt ja fast   hat wohl von junckers ischias medizin überdosiert   angela merkel zu den ergebnissen des eu gipfels am number website via youtube
schwarzer tag für die <hashtag> mein ung s freiheit <hashtag> eu par lament stimmt für <hashtag> ur he berre ch ts reform ohne jegliche änderungen   incl   <hashtag> artikel number <hashtag> article number <hashtag> copyright directive : zipper mouth face :: zipper mouth face :: zipper mouth face : <hashtag> afd war strikt dagegen !
wenn die frauen nicht arbeiten , läuft der betrieb wie gewohnt weiter   starkes statement , liebe ⁦ diezeit ⁩ ! website
tamarawernli warum können frauen so schlecht einparken ? ganz einfach , weil ihnen immer falsch erklärt wird , was numbercm sind
sprecherin nancy <hashtag> pelosi kein , <hashtag> impeachment von donald <hashtag> trump er sei es nicht wert   klartext : also nach number jahren diffamierung , massivem druck auf mitarbeiter und schnüffelei nichts ausreichendes gefunden ? aber die schüffelwei war er wert ! website
huch ! melanie amann hat zwei fehler in einer artikelbeschreibung   !   zu meinem buch <hashtag> wider wort e entdeckt   also nicht im buch selbst , sondern bei einem onlinehändler , der es verkauft   aber da sie so darauf steht : merkel muss weck ! <hashtag> end lich malm it prof is <hashtag> r echt s sch rei bung website
zuerst : polnischer historiker rechnet mit den westlichen werten ab : „ tatsächlich ist der westen größtenteils verfault “ : warschau   der polnische historiker prof   wojciech roszkowski hat anläßlich der vorstellung seines jüngsten buches … website <hashtag> kul tur gesellschaft
wenn hochqualifizierte gehen und wenig gebildete kommen – das doppelte migrationsproblem : deutschland ist , wie einst im number jahrhundert , wieder ein auswanderungsland , ohne dass dieses phänomen in der deutschen öffentlichkeit diskutiert werden würde   website website
was im oberstübchen von karl lauterbach   spd   vorgeht , lässt sich sehr schön an diesem tweet   den er klammheimlich gelöscht hat   ablesen   diese entgleisung hat klinische dimensionen   ob er sich öffentlich dafür entschuldigt ? website
das ist der respektloseste feldreporter von sky , er wiederholt permanent fragen , wohl wissend , dass der interviewte nicht darauf antworten will   völler , labbadia u   a   , jetzt hecking   gladbach trainer hecking bricht interview mit sky ab website via welt
wer hat in der merkelregierung format und ist fachkompetent ? der fisch stinkt vom kopf her und fettklos altmaier hat nach   peter prinzip   die höchste stufe der unfähigkeit erreicht   aufstand gegen altmaier : so viel frust war selten website <hashtag> f plus via faznet
das sind übrigens die herrschaften , die der <hashtag> afd aus „ gewissensgründen “ keine erste hilfe kurse anbieten konnten   website
<hashtag> afd verurteilt <hashtag> anti fa p ranger an der universität frankfurt ! verkehrte welt ! die <hashtag> ge walt be rei ten warnen vor den <hashtag> anders denke nde website via junge freiheit
herzliche grüße aus münster : pressekonferenz kurz vor dem heutigen <hashtag> neu jah rs emp fang der afd muenster mit joerg meuthen , numbermartinschiller , guidoreil , espendillerm und helmut seifen   <hashtag> afd website
trotz der einschüchterungsversuche von medien und krawallmachern gehe ich am freitag zum <hashtag> neu jah rs emp fang der afd in münster   als freier bürger lasse ich mir nicht das recht nehmen , mich jederzeit und überall auf politischen veranstaltungen zu informieren   website
aus schaden wird man klug   außer in deutschland , da muss es offenbar erst der totalschaden sein   dänemark denmark gibt integration als ziel auf , illegale einwanderer sollen nur noch abgeschoben werden   <hashtag> dd number website
in einem satz bzw   einer überschrift der ganze unfug der lebensfremden , satten und bornierten linksliberalen schickeria zusammengefasst   meine oma hätte gesagt : „ was nicht sein darf , das nicht sein kann ! “ <hashtag> afd website
wer eine jogginghose trägt , hat die kontrolle über sein leben verloren     karl lagerfeld im april number
+ + + jetzt wird es abenteuerlich ! greece griechenland ab sofort kein sicheres <hashtag> her kun ft s land mehr + + + eine syrische familie klagt   die richter liefern wunschgemäß   und das mit weitreichenden folgen für die aktuelle asylpolitik   <hashtag> afd right arrow website website
schüttelfrost   , wenn er an die sicherheitslage denkt wegen eingewanderten terroristen : ex verfassungsschutzpräsident hans georg maaßen über die fehler seit number website
der ethos eines <hashtag> staats beam ten wie hans georg maaßen ihn vertritt , scheint heute nicht mehr zeitgemäß   deshalb mußte er gehen   website website
<hashtag> maa en schlägt zurück : in seiner rede vor der <hashtag> we rte union der <hashtag> cdu <allcaps> teilt er gegen <hashtag> merkel und establishment , gegen propagandamedien , und linke diskurshoheit aus   seine befürchtung : wir gehen auf ein neues <hashtag> bie der meier zu   website
bundestag : abgeordnete planen frauenrunde für paritätsgesetz ! unsere afd frauen beteiligen sich an diesem unsinn nicht ! gut so ! website via spiegelonline
ich verrate jetzt alle mal ein geheimnis : das konnte man alles schon number bei der <hashtag> afd nachlesen , war aber ganz böse nazi ! <hashtag> we rk statt ges pra ech website
die <hashtag> amadeu antonio stiftung deren hauptfunktion im braunfärben jeder form von nonkonformismus besteht , hat sich eine neue opfergruppe erschlossen : die aufarbeiter von <hashtag> sed verb re chen website
abtreibung muss unter bestimmten bedingungen erlaubt sein , aber das kind ist ab einem gewissen punkt eine eigenständige person und nicht teil des körpers der mutter   es betrifft daher nicht nur frauen und ihre körper
der körper eines ungeborenen kindes ist nicht der körper der frau <hashtag> anne will
warum müssen bei solchen projekten   flüchtlinge   immer junge männer und frauen immer einheimische sein ? ein projekt mit jungen , deutschen männern und flüchtlingsmädchen hab ich noch nie gesehen   website
henryk m   broder wider die political correctness und meinungsunterdrücku     website via youtube
haldenwang und die <hashtag> anti fa da haben sich zwei gesucht und gefunden   der vs zitiert im anti   <hashtag> afd gut a chten die verfassungsfeinde von website als objektive quelle
nachdem der erste wohlfühl rausch der vermeintlichen moralischen überlegenheit verflogen ist , soll nun die allgemeinheit für die freiwillig geleisteten   !   » flüchtlings     bürgschaften aufkommen … website website
„ flüchtlingshelfer : bürgen müssen nicht zahlen   “ heißt übersetzt : wir alle müssen jetzt für den wohlfühlmoment dieser gutbürger jahrelang zahlen ! website
das macht <hashtag> knob loch doch die ganze zeit   missbrauch der <hashtag> ns opfer und nicht nur knobloch   auch viele andere   website
der bund und die länder wollen die finanziellen forderungen der arbeitsagentur für arbeit an flüchtlingsbürgen übernehmen   website
alexander <hashtag> gaul and vorsitzender der <hashtag> afd fraktion im <hashtag> bundestag zum <hashtag> migrations be rich t   über eine million zuwanderer pro jahr sind kein grund zum jubeln   seehofers eigenlob ist völlig unangebracht !   website website
unfassbar : der verfassungsschutz versucht mit hilfe von verfassungsfeinden die größte oppositionspartei zu diskreditieren   <hashtag> afd afdimbundestag website
das stickige meinungsklima liegt in summe auch an der feigheit vieler einzelner , für ihre meinung einzustehen   ein kommentar von jf chefredakteur dieter stein   website
<hashtag> zen sur – gericht verbietet weitere auslieferung der januar ausgabe von compact ! website
der deutsche werberat hat den thüringer landkreis schmalkalden meiningen wegen sexistischer werbung gerügt   die verantwortliche landrätin nannte die werbung witzig   die rüge sei eine „ gravierende fehleinschätzung “   website
österreichs innenminister herbert kickl   fpö   hat eine verschärfung der asylgesetze angekündigt   hintergrund sind die morde an vier frauen seit anfang des jahres   website
in <hashtag> sterreich austria ist die zahl der morde von number bis number von number auf number gestiegen   der anteil der frauen an den opfern stieg dabei kontinuierlich von number auf number prozent an   website
<hashtag> ste gner   ein name , ein geständnis   der mann ist so dumm , die instrumentalisierung des <hashtag> bf v durch die feinde der demokratie auch noch einzugestehen   <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> afd website
cem oezdemir wider das dumme gequatsche vom <hashtag> has s weder hasst die <hashtag> afd irgendjemanden , noch üben weder ihre funktionäre , mitglieder oder wähler <hashtag> ge walt aus   das ist der brandstiftende links grüne mythos des <hashtag> kampf gegen r echt s stoppen sie diesen irrsinn oder sie machen sich mit schuldig !
die hetze gegen konservative parteien ist mitschuldig an den schlimmen anschlägen auf gebäude und personen der afd <hashtag> nazis rau s
website <hashtag> he tze der regierung wirkt : nachdem sich <hashtag> links terrorist en bislang auf zerstörung von <hashtag> afd b ros beschränkten , fühlen sie sich jetzt dank der <hashtag> has s kam pag nen aufgerufen , bis zum äußersten zu gehen : mit einem <hashtag> mor dan sch lag auf den bremer bta frank <hashtag> magni tz
das ist frank <hashtag> magni tz mdb der <hashtag> afd er wurde vorhin von mehreren angreifern in bremen halbtot geschlagen   im moment bin ich so erschüttert , dass ich mich außerstande sehe , dies weiter zu kommentieren   ich werde mich morgen zu diesem feigen und widerwärtigen anschlag äußern   website
heute brüllen alle mitläufer <hashtag> nazis rau s in einer zeit , in der das keines muts mehr bedarf   so poliert man das eigene image auf und diffamiert völlig harmlose , aber unbequeme politische gegner   damals wären viele dieser menschen brav mitmarschiert
ich habe weder : <hashtag> abs tie gs angst noch <hashtag> wu t noch bin oder fühle ich mich angehängt   ich bin <hashtag> ver m g end und gehöre zur globalen   elite     ja , ich habe das vertrauen in sie und ihresgleichen verloren , sawsanchebli   ich bin in sorge um <hashtag> deutschland deswegen habe ich <hashtag> afd gewählt   website
ich kann da kein einziges falsches wort entdecken : alles goldrichtig und auf den punkt ! <hashtag> chap eau website
herrschaft des unrechts   zu nichts anderem ist diese republik verkommen   seehofer gehört nun auch dazu   man fasst es nicht   <hashtag> csu <allcaps> deckt linksradikale   nur noch <hashtag> afd website
guten morgen germany ! der vermutliche plan der kanzlerdarstellerin , den unsäglichen <hashtag> migrations pak t sowohl unter dem radar der öffentlichkeit als auch ihrer eigenen partei durchsegeln zu lassen , ist dank der aufklärungsarbeit der <hashtag> afd krachend gescheitert   right arrow website website
allein durch ihre ankunft in deutschland werden migranten mit dem <hashtag> migrations pak t alle rechte   z   b   im sozialsystem   haben , ganz wie deutsche bürger   es gäbe eine art grundrecht auf <hashtag> migration dieser pakt darf nicht in kraft treten ! <hashtag> afd website
+ + + eklat auf <hashtag> cdu b pt number ❝ eine unterschrift ist für mich landesverrat ! ❞ + + + der delegierte eugen <hashtag> abler greift <hashtag> merkel wegen ihrer geplanten unterschrift unter den <hashtag> migrations pak t scharf an : <hashtag> k ramp karr en bauer <hashtag> akk <allcaps> <hashtag> cdu vor s itz <hashtag> afd <allcaps> <hashtag> mer z right arrow website website
<hashtag> afd m db ulrich <hashtag> oe hme » erschreckend , dass scharia recht weitaus mehr in nicht islamischen ländern des <hashtag> europa rat es wie united kingdom , greece und neuerdings auch in germany – wie zum beispiel die <hashtag> kinder e he – als paralleljustiz praktiziert beziehungsweise geduldet wird     website
kann ich mir gar nicht vorstellen   merkel hat uns doch versprochen , dass er total unverbindlich sein wird   und dass sie lügt , halte ich für völlig ausgeschlossen website <hashtag> migrations pak t <hashtag> merkel <hashtag> migration <hashtag> l ge <hashtag> merkel diktat ur
jetzt wird am allerheiligsten der demokratie herumgefummelt : dem wahlrecht   in zukunft sollen wir nur noch nach quoten wählen dürfen , ähnlich der ddr   rettet das bundesverfassungsgericht die demokratie ? website
das <hashtag> bamf <allcaps> meldet einen starken anstieg der <hashtag> a syl z ahlen im januar , und jeder dritte abgeschobene migrant kehrt nach deutschland zurück   keine entwarnung an der zuwanderungs front ! website
beim durchlesen des » gutachtens   zur diffamierung der <hashtag> afd wird klar , warum der <hashtag> verfassungsschutz dieses machwerk nicht selbst veröffentlicht hat , sondern es ausgesuchten journalisten überließ , daraus etwas zu machen … <hashtag> ge fa el lig ke its gut a chten website website
+ + stigmatisierende wirkung als <hashtag> pr ff all ex verfassungsrichter aus nrw kritisiert <hashtag> verfassungsschutz wegen umgang mit der <hashtag> afd + + amt solle seine arbeit machen   und keine politik ! right arrow website website
die <hashtag> afd hat der präsidentin der israelitischen kultusgemeinde münchen und oberbayern , charlotte knobloch , vorgeworfen , das gedenken an die opfer der nationalsozialisten politisch zu mißbrauchen   website
erneut ist ein begriff zum „ <hashtag> un wort des jah res gekürt worden , der sich vor allem dadurch auszeichnet , nicht in das weltbild einer linksliberalen jury aus selbsternannten experten zu passen   ein kommentar von boris t   kaiser   website
brutale ehrlichkeit in wien : mordserie an frauen als folge der migrationskrise festgestellt   extreme frauenfeindlichkeit , antisemitismus und radikaler islamismus wurden mit   flüchtlingen   importiert   website
+ + + benachteiligung der <hashtag> afd fraktion eines demokratischen diskurses unwürdig ! + + + ob <hashtag> mai sch berger <hashtag> anne will <hashtag> hart aber fair oder <hashtag> ill ner – ganz offen schneidet man die größte oppositionspartei , die im auftrag von rund number mio   wählern im <hashtag> bundestag sitzt   right arrow website website
+ + asylgesetze : dänemark geht mit gutem beispiel voran + + ausländer , die wegen straftaten oder abgelehnter anträge denmark verlassen müssen , werden künftig auf einer insel untergebracht   auch eine obergrenze für familienzusammenführungen wurde festgesetzt ! <hashtag> afd right arrowwebsite website
man wundert sich , wie viel aufruhr es verursacht , wenn souveräne staaten die unterzeichnung einer arechtlich unverbindlichen   absichtserklärung verweigern   wenn der pakt doch so harmlos ist und keinen staat zu irgendetwas zwingt , warum dann das geschrei ? <hashtag> migrations pak t stop pen
als in indien eine studentin nach einer brutalen gruppenvergewaltigung starb , berichteten medien rund um den globus und die inder forderten erbost eine verschärfung des strafrechts   hier führt das regionale ereignis nur zur reflexhaften verteidigung der tätergruppe   <hashtag> freiburg
die verrohung in unserem land durch diesen abschaum ist nicht mehr auszuhalten ! <hashtag> hessen <hashtag> afd <hashtag> lt w hessen <hashtag> lt whe <hashtag> lt whe number <hashtag> hessen wahl <hashtag> freiburg website
venomstrikenumber ituade dieter stein afd meinen sie wirklich , die stolzen jungen männer die jetzt zu uns kommen haben interesse an diesen harten jobs ? es gibt doch längst negative erfahrungen mit versuchen , lehrstellen selbst im handwerk zu vermitteln
mr bellvedaehr afd hd sie meinten wahrscheinlich   number ? sonst macht ihre beleidigung keinen sinn und sie machen die afd unfreiwillig zu widerstandskämpfern
pi : jetzt flüchten sogar die venezolaner nach europa deutschland number mehr zuwanderung – mehr nebenwirkungen : von eugen prinz   die human golfstrompumpe namens zuwanderung , die menschenmassen aus aller herren länder nach süd   und mitteleuropa schaufelt , … website
contra mag   : salvini kündigt budgetkürzungen für migrationsverbände an : die finanzierung der linken ngos in italien geht zu ende , nachdem der italienische innenminister matteo salvini angekündigt hat , dass eine reihe von haushaltskürzungen für … website
mmnews : weidel bekräftigt kritik an klimawandel theorie : afd fraktionschefin alice weidel hat ihre zweifel am menschengemachten klimawandel bekräftigt     ich streite nicht ab , dass sich die erde erwärmt , aber ich glaube nicht , dass der menschliche … website
contra mag   : österreich schließt saudi kulturzentrum : die österreichische regierung will ein saudi arabisches kulturzentrum schließen   grund sind menschenrechtsverletzungen   von redaktion die österreichische regierung hat pläne angekündigt , ein von … website
ef :   korruption der herrscher in afrika : der griff in die staatskasse : korruption der herrscher in afrika : der griff in die staatskasse website
mmnews : neues fake news feuer : italien will migranten rettung bestrafen : die deutschen medien verdrehen ein dekret aus italien , welches privaten   rettungsschiffen   das anlaufen italienischer gewässer verbietet   read more     website
unzensuriert :d emonstration für die familie aus vater , mutter , kindern am number juni in wien : marsch für die familie foto : z   v   g   bereits zum achten mal findet am kommenden samstag , number juni , der wiener marsch für die familie statt   er wird vom christlichen … website
dwn : „ peking wird sich dem druck des weißen hauses nicht beugen “ : im gespräch mit den deutschen wirtschaftsnachrichten analysiert der energie experte demostenes floros die wirtschaftlichen und geopolitischen hintergründe der iran   und der libyenkrise   website
dwn : banken : neue eu richtlinie wird zahl der online zahlungen spürbar verringern : europas banken sind nach eigenen angaben nicht in der lage , die neue eu richtlinie zu online zahlungen bis september umzusetzen   es drohen erhebliche unterbrechungen   website
jf : die spd hat ihre chance verspielt : number hatte die spd die chance , den ratschlägen thilo sarrazins zu folgen und einen einwanderungskritischeren kurs einzuschlagen   die jetzigen wortmeldungen von sigmar gabriel und thomas oppermann wirken … website
dwn : europas banken kommen mit abbau fauler kredite langsam voran : der anteil ausfallgefährdeter kredite in den bilanzen europäischer banken sank zwischen number und number spürbar   in einigen ländern existieren aber noch immer hohe risiken   website
unzensuriert : kunstprojekt mit bäumen verhindert europacupspiel im wörthersee stadion : wörthersee stadion foto : steindy   wikimedia   cc by sa number   man stelle sich folgendes einmal vor : der wiener traditionsverein rapid schafft die teilnahme am europacup … website
tichy : ende einer kanzlerschaft : merkel ist nur noch ein symbol ihrer selbst : die abdankung eines japanischen kaisers scheint kinderleicht gegen die beendigung der kanzlerschaft merkels   symbolisiert der tenno die einheit japans , so symbolisiert die … website
ef :   öko totalitarismus : auf dem weg zum grünen ermächtigungsgesetz ? : öko totalitarismus : auf dem weg zum grünen ermächtigungsgesetz ? website
ef : p erle des tages folge number es ist eine globale propaganda anstrengung : perle des tages folge number es ist eine globale propaganda anstrengung website
dwn : schock für deutsche hersteller : autoabsatz in china bricht stark ein : der autoabsatz im weltweit wichtigsten wachstumsmarkt ist im mai deutlich eingebrochen   die deutschen autobauer stehen vor ernsten problemen   website
mmnews : lafontaine für sed : der ehemalige vorsitzende der spd und spätere mitbegründer der linkspartei , oskar lafontaine , hält laut eines medienberichtes eine fusion beider parteien für notwendig und vertritt diese position in internen gesprächen bereits … website
unzensuriert : rote abzocke : poker millionär zapft in spö gemeinde wiener wasser ab : brunnsee in den wildalpen foto : uoaeinumber   wikimedia cc by sa number heute mittwoch , number juni , wird die fpö im parlament einen wasserschutz antrag einbringen   dadurch soll die … website
compact : klöckner von notre dame schlägt number bei nestlés glyphosat lisel – elmis moinbrifn vom number juni : unser kolumnist elmar hörig macht sich gut als klöckner von notre dame und liest der julia die leviten , hilft beim molotow löschen nach … website
jf : sarrazin rät spd : mehr dänemark wagen : der frühere berliner finanzsenator thilo sarrazin   spd   hat seiner partei geraten , sich in der asyl   und einwanderungspolitik an den dänischen sozialdemokraten zu orientieren   die spd in deutschland sehe auch … website
tichy : armin laschet : „ er kann wirklich nichts dafür … “ : er kann wirklich nichts dafür … ist die überschrift eines fast ganzseitigen „ pr artikels “ in der frankfurter allgemeinen sonntagszeitung „ zu gunsten “ des nordrhein westfälischen … website
dwn : ifo institut : einwohnerzahl ostdeutschlands sinkt auf stand von number die einwohnerzahl ostdeutschlands ist auf den tiefsten stand seit vielen jahrzehnten gesunken , berichtet das ifo institut   website
tichy : in brandenburg führt demoskopisch die afd : wie seit längerem angenommen zeichnet sich für die landtagswahl in brandenburg die afd mit demoskopisch number prozent als stärkste partei ab   käme die spd auf die gemessenen number prozent , würde sie gegenüber … website
ef :   alternative nachrichten folge number grillfest   volksherrschaft   abspaltung   internetzensur   mieterhöhung   gold   : alternative nachrichten folge number grillfest   volksherrschaft   abspaltung   internetzensur   mieterhöhung   gold   website
ef :   ein märchen : der bewegte himmel : ein märchen : der bewegte himmel website
contra mag brandenburg afd stärkste kraft – grüne im plus : in brandenburg wird der landtag bald gewählt   gewinner werden die afd und die grünen sein   von redaktion in nur drei monaten , nach der sommerpause , wird in brandenburg ein neuer landtag … website
contra mag   schuldenstreit italien im konflikt mit der eu : verursacht italien die nächste eurokrise ? der streit zwischen rom und brüssel wegen der staatsverschuldung verschärft sich   von redaktion die europäische union ist der förmlichen einleitung … website
tichypolitpegel grüne number union number werfen sie bitte einen blick auf die ergebnisse der berühmten sonntagsfrage zur bundestagswahl nach einer aktuellen umfrage von insa für bild : ich bin damit einverstanden , dass mir inhalte von twitter angezeigt … website
contra mag   : washingtons sucht nach krieg durchbrechen : washington ist in einem ständigen zustand des kriegsrausches   die frage , wie man mit den globalen herausforderungen umgehen soll , scheint immer mit der gleichen antwort beantwortet zu werden : … website
ef :   grausiger demographischer schock laut „ zeit online “ : deutschland hat nur noch zwei einwohner : grausiger demographischer schock laut „ zeit online “ : deutschland hat nur noch zwei einwohner website
mmnews : brandenburg : afd stärkste kraft , rot rot am ende : mainstream propaganda für blockparteien nutzlos ? in brandenburg liegt die afd erstmals vorn   das geht aus dem aktuellen brandenburgtrend von infratest dimap im auftrag des rbb hervor   aber auch … website
contra mag lawrow usa und russland müssen atomkrieg vermeiden : moskau hat vorschläge zu sämtlichen strategischen stabilitätsfragen eingereicht , aber bisher noch keine antwort erhalten , sagt der russische top diplomat   lawrow fordert die usa zur antwort … website
ef :   äußerung von horst seehofer zum umgang mit gesetzesvorlagen : ein nicht komplizierter absatz des einkommensteuergesetzes : äußerung von horst seehofer zum umgang mit gesetzesvorlagen : ein nicht komplizierter absatz des einkommensteuergesetzes website
paz : ein starkes stück : überheblichkeit und doppelmoral : » deutsche politiker reden über österreich , als wäre wien magdeburg oder hannover   website
paz : neuwahlen voraus : es geht nicht mehr : insider geben der groko nur noch monate website
unzensuriert :d ank antrag der fpö : sicherheitsschule in wiener neustadt gerettet ! : bundesheer foto : website am heutigen tage fasste der nationalrat im rahmen der plenarsitzung den beschluss über die instandhaltung der bundeshandelsakademie … website
tichy : schäfer aus eifel klagt an : schafe nachts auf wiese grausam geschächtet : „ sie sind bestialisch getötet worden “ und „ wer schächtet nachts meine tiere ? “ , fragt ein verzweifelter number jähriger schäfer aus der eifel , dem in der nacht auf der wiese mehr … website
mmnews : ramelow , günther : afd bedrohung für deutschland : die ministerpräsidenten von schleswig holstein und thüringen warnen in einem gemeinsamen interview vor einem weiteren erstarken der rechtspopulisten   read more     website
mmnews : italien : number euro strafe für schlepper schiffe : die regierung in rom will privaten   rettungsschiffen   das anlaufen italienischer gewässer verbieten   bei zuwiderhandlung drohen kapitänen oder betreibern bis zu number euro geldstrafe   read more     website
jf : ifo institut : der osten deutschlands blutet aus : auch fast number jahre nach der wiedervereinigung driften die einwohnerzahlen in den alten und den neuen bundesländern weiter auseinander   der osten deutschlands ist auf die bevölkerungszahl des jahres … website
joerg meuthen : ❝ <hashtag> artikel number & <hashtag> upload filter   eine riesige <hashtag> zen sur mas chin e unser <hashtag> afd bund ess pre cher und spitzenkandidat zur <hashtag> europa wahl wird im <hashtag> europa par lament gegen diese zensurversuche stimmen ! <hashtag> artikel number demo thematik anschaulich erklärt : right arrow website website
die anderen fraktionen nennen sich in anmaßender unterscheidung von der afd „ die demokratischen “   sie offenbaren aber durch nichts klarer als durch diese beleidigung millionen deutscher wahlbürger ihre eigene unwilligkeit zur demokratie   website
afrikas bevölkerung wird sich bis number verdoppeln   reicht das , um an eine invasion aus dem süden zu glauben ? ! was helfen könnte , ist endlich geburtenkontrolle zu fördern ! dafür bräuchten wir experten , die können sich dann nennen , wie sie wollen ! <hashtag> afd website
alle reinlassen wollen , aber selbst die haustür abschließen   das   klima retten   wollen , aber das als vielfliegerin   von demokratie reden , aber eu und zensur abfeiern   andere sollen sprache gendern , aber selbst ganz normal twittern   so tickt diese doppelmoral
venomstrikenumber ituade dieter stein afd abgesehen vom schleichenden verlust der nationalen identität und kultur haben wir mit vielen einwanderergruppen auch kaum probleme   es gibt aber ein spezifisches problem mit einwanderung aus islamischen ländern , siehe sarrazins buch   viele muslime wollen sich gar nicht ändern
die aktion   <hashtag> un wort des jah res   wird zunehmend zu einem politischen steuerungsinstrument zur unterdrückung unliebsamer meinungen   thumbs down wehren wir uns ! schlagen wir   <hashtag> he tze r in     <hashtag> he tz jag d   und <hashtag> zusam men rot tung   als unwörter vor ! information website website
der launch trailer zu red dead redemption number feiert morgen um number uhr seine premiere   bestelle jetzt eine digitale version vor und lade sie ab freitag um number uhr vorab herunter : website website
zwangsheirat und vergewaltigung   diese unkultur fördern linksverblendete und multi kulti klatscher in deutschland , inszenieren andererseits aber die übertriebene <hashtag> me too kam p agne was für linke heuchelei ! <hashtag> afd <hashtag> pogge n burg website
machetenähnliche waffe schwingender vergewaltiger : elfeinhalb jahre haft seien laut gericht ungerecht   hat da mal wieder jemand mehr empathie für den täter als mitgefühl für das opfer ? bin fassungslos   <hashtag> afd <hashtag> camper in <hashtag> bonn website
unzensuriertgesundheitswesen südtiroler volkspartei sägt am ethnischen proporz : krankenhauszimmer foto : fotos govba   flickr   cc by number   auf vorschlag der svp wurde in bozen beschlossen , ein weiteres mal den mühsam errungenen volksgruppenausgleich … website
compact : volksbegehren : gegen die zwangsfinanzierung öffentlich rechtlicher medien durch freie bürger : am number juni number fand im bürger   und medienzentrum des landtags von baden württemberg eine pressekonferenz zum vom landtagsabgeordneten stefan räpple … website
contra mag   :p utins italienbesuch : beziehungen verbessern : russlands präsident wladimir putin will im juli italien besuchen   die bilaterale kooperation soll verstärkt werden   von redaktion der russische präsident wladimir putin wird im juli italien … website
contra mag   : trump verschiebt soldaten von deutschland nach polen : insgesamt number us soldaten sollen von deutschland aus nach polen verlegt werden   dies kündigte us präsident donald trump an   warschau bezahlt das   auch eine fnumber wurde ausgeliefert   von … website
ef : d aniel cohn bendit fordert die rückkehr der sed : kein schwarzer humor , sondern grüne realpolitik : daniel cohn bendit fordert die rückkehr der sed : kein schwarzer humor , sondern grüne realpolitik website
contra mag   : unions minderheitsregierung im anmarsch ? : bei den landtagswahlen im herbst werden cdu und spd massiv verlieren   die sozialdemokraten könnten die groko verlassen und die union alleine zu ende regieren   von michael steiner in drei östlichen … website
paz :d em euro droht eine parallelwährung : warum ein eu defizitverfahren gegen italien trotz empfehlung der eu kommission unwahrscheinlich ist website
unzensuriert : nationalrat stimmt für schließung von könig abdullah zentrum : övp dagegen : saudia foto : anashir   wikimedia   cc by sa number   nur wenige tage nachdem das regime saudi arabiens bekanntgab , einen ihrer kritiker , den sie mit gerade einmal number … website
sezession : lauren southerns fall und <hashtag> vox ad po cal py se lauren southerns neuer film „ borderless “ wird vermutlich auch ihr letzter sein   kaum war der lang erwartete film , der ihr opus magnum werden sollte , auf youtube und anderen kanälen veröffentlicht … website
tichy : ferienvermietung treibt nicht die immobilienpreise hoch : kike sarasola gilt in der branche als „ bizarr “   der ehemalige spanische olympia reiter ist nicht nur ein pferde narr , weswegen der tierkopf auch im logo seiner hotelkette room mate verewigt … website
pi : im westen nichts neues ? patrioten sind das salz der erde im westen : von achill patras   die stimmen mehren sich , „ den westen “ aufzugeben   das schockierende abschneiden der grünen bei der eu wahl hat nicht nur europa gespalten und in unseren … website
tichy : strache video : damit wurde eine wahl massiv beeinflusst : mit der produktion und veröffentlichung des strache videos haben die drahtzieher bewusst das ergebnis einer wahl beeinflusst und damit massiv in die österreichische demokratie eingegriffen   … website
ef :   webseite der ard nachrichtensendung über touristen und heuschrecken : die plagen der „ tagesschau “ : webseite der ard nachrichtensendung über touristen und heuschrecken : die plagen der „ tagesschau “ website
compact : alles gute zum number geburtstag , lieber hc strache ! : die fpö hat die geburtstagsfeier abgesagt – compact gratuliert trotzdem ! und gibt dem guten mann einen guten ratschlag aus compact number   number mit auf den weg   hc strache wird heute number ! was hätte das … website
contra mag italien migrantenrettung wird teuer : mittels eines dekrets hat die italienische regierung die rettung von migranten aus dem mittelmeer unter strafe gestellt   hilfsorganisationen müssen dann zahlen   von redaktion private schiffe im … website
mmnews : wehe , wenn die notenbanken die kontrolle über die zinsen verlieren : weltweit tendieren die zinsen gegen null   was können also die notenbanken noch tun , wenn es zu einer rezession kommt ? die lage dürfte beunruhigend werden   einzige rettung : gold   … website
unzensuriertumfrage afd schon deutlich stärkste kraft in brandenburg vor spd , grünen und cdu : afd foto : vfutscher   flickr   cc by nc number   besonders gute nachrichten für die alternative für deutschland   afd   gibt es vor allem aus dem osten der republik   … website
ef :   oecd und gnumber auf der suche nach globalen einnahmequellen : steuer erotik : oecd und gnumber auf der suche nach globalen einnahmequellen : steuer erotik website
mmnews : finanzminister scholz verteidigt mietendeckel : bundesfinanzminister olaf scholz   spd   hat verständnis für die pläne der rot rot grünen berliner landesregierung gezeigt , die mieten für fünf jahre einzufrieren     man muss über solche maßnahmen … website
compact : der osten leuchtet : kretschmer lädt putin nach sachsen ein website
pi : kasatschok , kalinka und … bild was man über ossis und putin schreiben darf – und was nicht : von peter bartels   bild stirbt ? alter hut ! wer die auflage von mehr als fünf auf weniger als eine millionen versaubeutelt , stirbt eben   warum aber … website
jf : demonstranten fordern ausrufung von deutschlandweitem klimanotstand : mehrere demonstranten haben sich am dienstag aus protest gegen die klimapolitik der bundesregierung ans kanzleramt in berlin gekettet   die gruppe „ extinction rebellion deutschland “ … website
unzensuriertnordkorea ermordeter kim jong nam soll cia informant gewesen sein : airport kuala lumpur international foto : craig   wikimedia   pd   kim jong nam , älterer halbbruder des nordkoreanischen diktators kim jong un soll ein cia informant gewesen … website
unzensuriert : d en mann in sich töten   : plakat vor frauenstreik in der schweiz regt auf : frauenstreik foto : comet photo ag   wikimedia   cc by sa number   am number juni sollte es in der schweiz wieder zum jährlichen „ fraustreik “ kommen   um auch dort auf die … website
tichy :d er hochgebildete herr laschet : immer , wenn sie auf einen besonders von sich überzeugten zeitgenossen traf , pflegte meine großmutter – gott hab ‘ sie selig – festzustellen : „ einbildung ist auch ‘ ne bildung ! “ hatte sie recht – und wer bin ich , die … website
ef :   angeblich geplante abschaffung des solidaritätszuschlags : number jahre hinter der möhre her : angeblich geplante abschaffung des solidaritätszuschlags : number jahre hinter der möhre her website
dwn : china fährt exporte seltener erden deutlich zurück : china fährt seine exporte seltener erden deutlich zurück   die strategisch wichtigen rohstoffe dienen offenbar als hebel in den handelsverhandlungen mit den usa   website
dwn : werden kryptowährungen bald gängiges zahlungsmittel bei online casinos ? : überall werden derzeit optionen zur zahlung mit kryptowährungen eingeführt   spielt auch die token industrie um online casinos mit ? website
jf : vorerst kein leitfaden zur gender sprache an hamburger uni : die gleichstellungsbeauftragte der universität hamburg , angelika paschke kratzin , ist mit ihrem vorstoß nach einem leitfaden zu gendergerechter sprache zunächst gescheitert   es sei … website
dwn : trump attackiert die federal reserve : „ zinsen sind viel zu hoch “ : us präsident donald trump drängt die us zentralbank federal reserve , die leitzinsen zu senken   website
mmnews : kommt eine neue sed ? : daniel cohn bendit fordert eine fusion von spd und linkspartei – und glaubt an einen grünen kanzler   kann das die genossen retten ? read more     website
ef : p erle des tages folge number editorial : perle des tages folge number editorial website
mmnews : is droht bayern : im internet ist ein drohschreiben des islamischen staates aufgetaucht , in dem bayern aber auch deutschland vergeltung angedroht wird   grund : unwürdige asylbedingungen für muslime     mit allahs hilfe überschüttet der is bayern mit … website
zuerst : eurorechte „ super fraktion “ ist erst einmal vom tisch : polen und briten wollen nicht mitmachen : brüssel   auch die bei der jüngsten europawahl teils recht erfolgreichen rechtspopulisten kochen nur mit wasser – ihre geplante … website <hashtag> international
ef :   migrationspaket der bundesregierung : der große bluff : migrationspaket der bundesregierung : der große bluff website
jf : afrikaner mißbraucht neunjähriges mädchen in roßlau : ein numberjähriger afrikaner , der in dessau roßlau ein neunjähriges mädchen mißbraucht haben soll , sitzt in untersuchungshaft   am montag nachmittag wurde gegen den nigrischen staatsbürger haftbefehl … website
dwn : arbeitsagentur erwartet anstieg der kurzarbeit : die gute lage auf dem deutschen arbeitsmarkt trübt sich seit einigen monaten ein   website
tichy : „ klimadiktatur “ aus umweltbundesamt : journalismus für die große transformation teil ii : im ersten teil zu diesem artikel hatte te vorgänge im umweltbundesamt recherchiert , die anlass zur großer besorgnis geben   in teil i aufgezeigt werden konnte , … website
contra mag eu der wunsch nach macht und einfluss : die europäische union soll weltweit einen größeren einfluss ausüben   so heißt es in der „ strategischen agenda “ der brüsseler eurokraten   doch dazu müssen diese über ihren eigenen schatten springen   von … website
contra mag   : jahrestag des israelischen angriffs auf die uss liberty und netanjahu der diktator : die medien ignorieren sowohl die machtübernahme des israelischen premierministers als auch den jahrestag eines israelischen kriegsverbrechens gegen … website
contra mag   : us konzernmedien : die usa bedrohen den iran nicht , sie reagieren nur auf iranische bedrohungen : us führer bedrohen den iran seit jahren , aber die us konzernmedien bezeichnen die eskalationen der usa gegen den iran hartnäckig und zu unrecht … website
jf : vatikan kritisiert „ bildungsnotstand “ durch gender ideologie : der vatikan hat eine kritische stellungnahme zur gender ideologie veröffentlicht   unter dem titel „ als mann und frau schuf er sie “ soll laut des herausgebers , der katholischen … website
tichy :d ie löcher in den socken sind robert habecks stigmata : in deutschlands parteiengefüge vollzieht sich ein umbruch , den die meisten in berlin mitte noch gar nicht richtig begriffen haben   beziehungsweise : gerade die leute im zentrum der hauptstadt … website
lepenseur :   nix neues unter der sonne : von fragolin das neue militärgymnasium , das in niederösterreich entstehen sollte , wurde von dem übergangs verteidigungsexperten geschasst   nicht etwa aufgeschoben bis zur meinungskundegebung des wahlpöbels im … website
contra mag weltpolitik putin ruft zur abkehr von der konfrontation auf : russlands präsident wladimir putin fordert die welt dazu auf , regionale und globale probleme auf konstruktive weise zu lösen   er kritisiert die egoistischen alleingänge der usa   … website
paz : elefantenhochzeit bei autobauern ? : fiat chrysler und renault streben eine fusion an – widerstand aus frankreich droht website
zuerst : mühsamer weg zur „ festung europa “ : eu innenminister legen sich auf schnellere asylanten abschiebung fest : luxemburg   solche ankündigungen , denen dann leider keine taten folgten , hat man von der eu leider schon oft gehört : jetzt … website <hashtag> international
fasching number ein buntling , wohnhaft in ehemals   deutschland   , verkleidet sich als indigener deutscher ! werden bessermenschen das wegen rassismus gegenüber einer fast ausgestorbenen minderheit verurteilen oder es verbieten , weil es immer noch   nazi   ist ? <hashtag> indian er
das gibt für berliner bischof koch loyalitätsprobleme ,   jesus greta   oder   stellvertreter gottes auf erden papst     für mich sind es number scharlatane   greta thunberg trifft papst franziskus in rom website
wie soll ich mal meinen enkeln erklären , dass deutschland mal als gebildet , hoch entwickelt , fortschrittlich und sauber in der ganzen welt bewundert wurde wenn alles voller sisha bars , ghettos , dealer , müll + hochreligiöser und verschleierten frauen ist ? <hashtag> heimat
regierung soll sich an recht + gesetz halten     bei grenzwerten   warum nicht beim grenzschutz , du nervensäge robert habeck ? <hashtag> ill ner
raising hands wauw eritrea eritrea meets kingside netherlands <hashtag> wil pec alex isak website
<hashtag> abou ch aker wurde in einem gericht verhaftet   vermutlich traut sich die polizei gar nicht mehr arabische clanmitglieder aus deren häusern oder autos zu verhaften
weil <hashtag> ha beck zu minderbemittelt für twitter ist , ist es für ihn ein   instrument der spaltung     btw : am meisten spalten übrigens die deutschland vernichtungstweets der irren grünen jugend
<hashtag> m lheim sa , number number ~ number jähriger , number m , schlank , rote jacke , warf ca   number jahre alte hündin   max   number cm hoch , hellbraunes + wenig fell , orangene leine + halsband   von einer brücke nahe schlossbrücke in die ruhr   das arme tier ertrank ! wer kennt ihn ? website
normaler mensch :   number milliarden euro zum fenster rausgeschmissen , für fremde , oft gar nicht legale ?   eu :   stimmt , das geht nicht ! machen wir mal was anderes ! wie wäre es wenn ihr auch noch eine eu arbeitslosenversicherung bezahlt ?   website
laut <hashtag> scholz sind   deutschlands fette jahre vorbei     ach ja ? deutsche sollen also wieder auf woulden gürtel enger schnallen   eingeschworen werden wie schon beim wirtschaftsabschwung ~ number ? warum ? dass milliarden euros da sind wissen wir ja jetzt
schutzsuchende   kommen per <hashtag> see not ret tung nach italien beantragen dort asyl fahren mit <hashtag> f lix bus nach d beantragen auch asyl beziehen so numberx sozialleistungen maßnahme aus d: alle rein +   wir appellieren an flüchtlinge nicht auch in d asyl zu beantragen   website
toll , am <hashtag> hamburg hauptbahnhof wieder mal die jackpot frage : bin ich in afrika oder in einer salafisten hochburg gelandet ?
liebe linksfaschos : ich werde euch weder auf meine von euch gescreenshotteten tweets mit eurem unsinn drunter , auf number accounts oder beleidigungen per dm antworten   was nicht heißt , dass ihr recht habt , sondern dass ich euch keine reichweite durch erwähnung schenken will
merkel weg , flutung läuft genauso   <hashtag> number in number words
auch halb totgelacht   das mai lab winking face erzählt was von schwingen molekülen und sagt , hätte ahnung von chemie   und erzählt nicht , dass <hashtag> numberg <allcaps> bzw   <hashtag> numberg <allcaps> <hashtag> micro wellen st rah lung das <hashtag> k lima mehr <hashtag> e rw r men als <hashtag> conumber <allcaps>   energieumwandlungsgesetz     website
miss baltimore für alle wieder   vater numberx bürgermeister und damit präger von platz number der shitholetowns von amerika   also das berlin o   frankfurt von amerika – je nachdem wo man lebt   schaut sie euch genau an   die sind es die städte & länder zerstören   grinning facethumbs up website
ich gehöre zu keiner partei & manchmal wünsche ich mir , dass alle diktatorenunterstützer in den meeresboden befördert werden
nicht nur er   merkel für alle   nicht nur die deutschen sollten was von ihr haben   merkel vor präsidentin   nach der besten kanzlerin die deutschland je hatte , lass sie die beste präsidentin die europa , ach die ganze welt je hatte , werden   merkel , merkel     website
völlig verständliches präventivverhalten   politiker genehmigen sich number % p   a   mehr netto , entspricht für andere fast number % brutto   und wenn die lebenskosten auch annähernd so steigen , zahlen welche drauf die gut kalkuliert haben oder gehen sogar pleite   website
privat : einiges erreicht , großes ziel gesetzt   <hashtag> number in number words
<hashtag> aachen erve r trag erinnert an :   aus d soll möglichst viel vermögen verschwinden     sinngemäße ausage von d hasser joschka fischer
website via madmimi
der angriff auf <hashtag> magni tz neutral betrachtet : es sieht so aus , als ob der typ in der dunklen hose hinter magnitz stehend ihm mit einem gegenstand vorn an den kopf schlägt ! dann übergibt er im laufen dem number typen den gegenstand   es könnte tatsächlich ein <hashtag> kant holz gewesen sein   website
leute die dramamäßig ihren virtuellen selbstmord ankündigen : heavy check markreden nur , machen nichts heavy check markbaden in selbstmitleid heavy check marknerven ihre umwelt sehr heavy check markgeben anderen die schuld heavy check markmoralisieren     kann ja nur ein <hashtag> gr ner sein website
sandynumber website
suzydymna website
imad <hashtag> karim heute abend vor der afdimbundestag : „ zwischen dem <hashtag> islam und der mafia gibt es vor allem drei gemeinsamkeiten : man wird hineingeboren , man kann auch beitreten , aber keiner kann austreten   “ austritt bedeutet das todesurteil   <hashtag> a post as ie website
das zerreißen des korans in bremen war dem zdf einen number minuten beitrag im heute journal wert   die number jährige , die in <hashtag> dessau von einem   flüchtling   aus dem niger vergewaltigt wurde , kam nirgendwo vor
<hashtag> nasa <allcaps> website
website <hashtag> st rache
microsoft flight simulator   enumber number   announce trailer website via youtube
muslim rast mit auto in menschenmenge von „ ungläubigen “ = möglicherweise unfall , psychische störung   weißer rast mit auto in gruppe von muslimen = hassverbrechen   schon an der schlagzeile erkennt man , wer da wen umgefahren hat   website
rothschild braucht zur weltregierung gesinnungswissenschaft und gesinnungspolitik website
alternative nachrichten   radio   website
polit talk – tim k   – der tiefe staat in deutschland website website
u   s   navy bestätigt – offiziell – zahlreiche ernstzunehmende ufo sichtungen und ufo untersuchungen durch militärs website website
wsk number thema : deutsche polizei – “ deutsche ” justiz website website
die versteckten gefahren von numberg website website
projekt zukunft number projekt luzifer und alien jesus … warum numberg unser neuer gott wird … website website
neu gestaltung der “ deutschen ” bahn … eine klare offenbarung des bevölkerungsaustausches website website
wer das tier nicht ehrt …   website website
die wichtigsten meldungen der vergangenen tage im überblick : u   a   afrikaner wird bürgermeister …   website website
polit talk mit tim k   – mahnwachen für deutschland website website
unsterblich – unvergessen … website website
geheimaktion und weitere knaller ! website website
weg mit der judensau ! ? !   aktuell website website
megacrash : die große enteignung kommt website
thanks for helping ! website
baby bison ! website
was kommunismus mit einem land macht     einwohnerzahl ostdeutschlands auf dem stand von number     dresden und leipzig hätten heute doppelt so viele einwohner und wären millionenstädte   website
<hashtag> abdullah zentrum ich bin stolz auf unseren nationalrat und bedanke mich bei spö , fpö und neos für die unterstützung   das ist ein zeichen für die menschenrechte in <hashtag> saudi arabia das hoffentlich nicht nur in europa viele nachahmer findet : website
stell dir vor , im parlament entstünde eine rot blau grüne koalition , und die täte auch noch das richtige   website
fun fact : auf latein heißt pizza   placenta compressa     guten appetit ! pizza
welchen klarnamen habt ihr euch überlegt ?
fischblog forscherrobert denniseckmeier pfannkuchen als lokale bezeichnung für berliner leitet sich etymologisch von placenta ab und bezeichnet das , was traditionell statt der in restdeutschland üblichen marmelade als rote füllung genutzt wird   die berliner huldigen damit der vielgerühmten fruchtbarkeit ihrer frauen
währenddessen , in der notaufnahme :   ohrfeigen thread   website
heikomaas in der wahrnehmung des iranischen regimes : „ jawan “ – eine zeitung der revolutionsgarden – veröffentlicht anlässlich seiner iranreise eine antisemitische karikatur des deutschen außenministers   website
exklusiv : <hashtag> lafontaine und kühnert bei den fusionsverhandlungen   <hashtag> in e in s nun die h nde website
twitter deutschland ganz bei sich   website
hier   jemand macht einen fehler   und gibt ihn zu   fast numberk leute finden das gut , viele kommentieren wohlwollend   es ist also möglich   dazu gehören aber number seiten : eine , die den fehler einräumt , und die andere , die dann auch gutsein lässt   <hashtag> kommun i kati on number website
wer in die <hashtag> t rke i reist , muss aufpassen , sagt das auswaertigesamt   man sollte etwa nichts im netz geteilt o   geliked haben , was im weitesten sinne als beleidigung von präsident erdogan gelten könnte   die türkei könnte trotzdem gewinner der saison bei deutschen urlaubern werden website
organspende , impfpflicht , konversio notherapien   : die aluhüte und flacherdler des landes haben einen neuen lieblingsfeind   website
heiko maas sagte dass er wegen auschwitz in die politik gegangen ist   hier schüttelt er die hand eines mannes der auschwitz gerne wiederholen würde   so was nennt kognitive dissonanz website
auf diesem bild hat n tv die nächste kanzlerkandidatin   m   w   d   der cdu versteckt   website
aktueller vorschlag zur erneuerung der <hashtag> spd : <allcaps> hin zu einer ökologisch orientierten sozialen demokratie   egal welche <hashtag> k anz ler kan did at in die <hashtag> spd <allcaps> einmal aufstellt , dieser vorschlag muss die grundlage sein : smiling face with heart eyes : raised fist website
bei <hashtag> kl arna men pf licht wäre ich hier weg   viele andere vermutlich auch
dieser warnhinweis des auswärtigen amtes kommt praktisch zeitgleich mit kramp karrenbauers forderung nach einer <hashtag> kl arna men pf licht im netz   ein weiteres beispiel , weshalb man das recht haben muss , im netz anonym zu bleiben   <hashtag> mein ung s freiheit <hashtag> neu land fdp <hashtag> erdo gan website
ich fahre durch dresden , sehe überall die   sgd  schriftzüge der dynamo fans , die stets mit   acab   verziert sind , und frage mich : welchen nachnamen tragen bastarde , die in sachsen geboren werden ?
seit tagen wird verbal auf die polizei nrw k eingeprügelt   ganz vorne mit dabei : der rassismusvorwurf   ja , gerade dieses bild ist sehr verstörend   dachte auch erst : „ geht gar nicht ! “ aber direkt die rassismuskeule zu schwingen , fand ich zu einfach   folgendes ist passiert : website
schön und gut , dass ihr ein paar glückliche momente eingetuppert habt , denkt ihr auch daran , sie an schlimmen tagen frei zu lassen ?
alle reden davon , dass die spd sich der number %   hürde nähert , aber kaum jemand über die partei , die dort bereits angekommen ist   nahles ist zurückgetreten , aber kipping ist noch im amt   warum eigentlich ? website
doppelspitze kevin   thilo ! popcorn website
so   jetzt fußball wm ! soccer ball
hollsteinm es ist der kern der sozialdemokratie , menschen , die von ganz unten kommen , den aufstieg zu ermöglichen   die spd macht arbeiterkinder zu akademikern und kevins zu bundeskanzlern   danke , spd !
die spö ist in ihrer führungsdiskussion schon einen schritt weiter als die spd   website
erster ! santa claussnowflakeevergreen tree website
nein , denn dann fällt dir der penis ab und du kannst urplötzlich nicht mehr einparken   website
ich liebe die nüchternheit von mariamlaunumber konsequent analytisch , zur sache   ohne tamtam   starke frau   gute journalistin ! website
zu den finstersten orten im akademischen betrieb dieses landes zählen die orient institute , diese horte der gegenaufklärung und ressentiments   dass sich einige nahostwissenschaftler öffentlich für bds starkmachen , nimmt deshalb nicht wunder   website
ganz wien hasst die polizei ist wohl der deppertste slogan für eine berechtigte demo den man verwenden kann   website
der bundestag beschließt etwas , das nicht zu number % dem grünen parteiprogramm entspricht , und empörtwitter hat schon wieder schaum vorm mund
das ist rosie   rosi ist eine fesche   die ist sehr schnell maximal überfordert   plötzlich wollen alle etwas   das findet rosi nicht so schön   dann verfällt sie automatisch in eine schockstarre   man beruhigt sie in dem man wanderlieder singt   <hashtag> k ritz el monster website
gabriel fordert von spd „ robuste asylpolitik “ nach dänischem vorbild website
mal angenommen , ihr wärt mit eurer zeitmaschine im number oder number jahrhundert gestrandet   welche moderne errungenschaft würdet ihr am meisten vermissen ?
held des tages : leo varadkar , ministerpräsident von irland , der sich heute trumps absurden müll über die irische landgrenze aus nächster nähe anhörte , ohne zur axt zu greifen   ich hätte das nicht geschafft   website
prognose : sozialdemokraten bei wahl in dänemark vorn website <hashtag> d ne mark <hashtag> par laments wahl
bei den wahlen in <hashtag> d ne mark stehend die <hashtag> so zi al demokrat en vor einem großen sieg   beflügelt von einer strengen flüchtlings   und asylpolitik   angesichts dessen haben sich die werte der rechtspopulisten mehr als halbiert website
frauen   mädchen dürfen im gegensatz zu männern keine hosen bei gymnastikwettkämpfen anziehen   kommentar eines trainers dazu : frauen haben schöne körper , das darf man auch sehen   gaht ’ s no ? website
als ökologisch bewusste menschen schmeißen wir nicht einfach essen weg   wir stellen es in den kühlschrank , schauen es so lang bei jedem öffnen schuldig an , bis es vergammelt ist , und werfen es dann weg
richtig ernst wird es doch erst , wenn die smarthome pflicht kommt   und das sehe ich eigentlich nicht vor der nächsten bundestagswahl
in der hölle sitzt erich mielke und weint bitterlich   die kapitalisten haben alles , wovon er immer träumte , und die leute holen es sich sogar freiwillig in die wohnung   <hashtag> alexa
face without mouth website
erkanbald ist ein schöner name   <hashtag> mainz
aus der reihe   das leben in graphen     das alter von männlichen schauspielern und ihren weiblichen co stars   website
währenddessen , in einem gesundheitssystem in der ersten welt : website
ich kann nicht an meiner haltestelle aussteigen , weil mein rock in der u bahn tür auf der gegenüberliegenden seite eingeklemmt ist und jetzt muss ich so lange weiterfahren bis eine haltestelle kommt , die auf der seite liegt , keine ahnung , wann das ist und wie gehts euch so ?
meine rede zur taschengelderhöhung auf number € für ausreisepflichtige asylbewerber   wer will noch leben wie gott in frankreich , wenn er als asylbewerber in deutschland leben kann ? website
bitte nie wieder über amerikaner lästern     karte : welt   website
das massaker des chinesischen kommunistischen regimes an den freiheitsaktivisten auf dem platz des himmlischen friedens , heute vor number jahren , war eines der prägendsten ereignisse meines lebens   ich war number und freiheit war ein ganz zentraler begriff für mich   website
na gut   website
man könnte natürlich auch einfach die bild zeitung fragen , mit welchem bot die originalen wagnertexte erzeugt werden   website
wisst ihr , was der letzte satz meiner freundin war ?   ich hab euch lieb !   die liebe ist das , was am ende bleibt   sie ging in dem wissen , geliebt zu werden und ihre liebe in anderen zurückzulassen   wir alle haben ein stück von ihr erhalten und dafür eins in ihr belassen
in dieser völlig bekloppten stadt <hashtag> berlin zeigt eine senatorin   linke   landesbeamte   polizisten   an , weil die weisungsgemäß abschiebungen durchführen = number strafanzeigen wegen hausfriedensbruchs   unfassbar   gut , dass der innensenator dagegen hält <hashtag> r number g <hashtag> polizei website
landtag hebt die immunität von linus förster auf : website
der einzige unterschied zwischen merkel und gabriel ist das geschlecht   in inhalten und   in   kompetenz unterscheiden sich beide nicht   * website
lesenswer ! roma in ungarn : die stummen aufsteiger website via faznet
hallo prag ! two hearts website
gut wenn die erfinder dieser lügen geschichte bestraft werden ! <hashtag> fakenews <allcaps> website website
für ein land , in dem man für jeden kleinscheiß number genehmigungen beantragen , number umweltgutachten vorlegen und number wütende bürgerinitiativen besänftigen muss , sind flugtaxis die lösung aller verkehrsprobleme , lassen sie sich da nichts einreden !
eigentlich sind <hashtag> flu g taxis eine total großartige idee für den klimaschutz   man müsste sie nur so groß machen , dass number oder number leute reinpassen   obwohl , wenn sie gar nicht fliegen , sind sie sogar billiger   dann könnte man auch besonders große super flugtaxis auf schienen
dwn : autobauer : riskante wetten auf einen durchbruch der elektromobilität : einer analyse zufolge setzen viele autobauer alles auf die karte elektromobilität   selbst wenn diese riskante wette aufgehen und der durchbruch zur e mobilität gelingen sollte , … website
tichy : ex bnd präsident hanning : dublin wieder geltung verschaffen : der frühere bnd präsident und staatssekretär im bundesinnenministerium , august hanning , hält auf die dauer die deutsche asylpraxis nicht für durchhaltbar   mit blick auf die verdoppelung … website
dwn : ökonom basu : warum die handelsarithmetik china begünstigt : der indische ökonom kaushik basu glaubt , dass die us regierung ihre strategie der verhängung von importzöllen nicht lange wird aufrechterhalten können   website
tichy : unternehmerverband fordert steuerentlastungen gegen die krise : mit blick auf die nachlassende konjunktur in deutschland hat der verband der familienunternehmer von der bundesregierung steuerentlastungen für unternehmen gefordert , um die … website
ef :   leinwandheld kay nielsen   numbernumber  : minimalistisch , seltsam , nordisch : leinwandheld kay nielsen   numbernumber  : minimalistisch , seltsam , nordisch website
compact : kalte krieger in pullach website
dwn : otto gruppe attackiert amazon scharf : die otto group ärgert sich über die steuertricks des us konkurrenten amazon   website
contra mag   :d arpa will von gedanken kontrollierte waffen : die kybernetisierung des krieges schreitet voran   die darpa treibt die forschung an von gedanken kontrollierten waffen voran   das ist gefährlich   von redaktion darpa   defense advanced research … website
contra mag elektroautos neue batterien lösen großes problem : deutsche wissenschaftler haben neue batterien entwickelt , die elektroautos billiger machen könnten   zudem steigt die reichweite durch eine höhere energiedichte an   von irina slav   … website
mmnews : gold : aufwärtswelle ist in vollem gang : gold : erstes kursziel number dollar pro unze   dann geht die party richtig los   kommt jetzt die beschleunigungsphase ? größter gewinner sind minenaktien   wie geht es jetzt weiter ? read more     website
zuerst : kastration per gesetz : alabama künftig mit chemischer keule gegen kinderschänder : montgomery   amerika ist anders : im us bundesstaat alabama ist jetzt ein gesetz zur chemischen kastration verurteilter kinderschänder verabschiedet … website <hashtag> international
eine spdde , die politik für ganz normale lohnabhängige schonlängerhierlebende macht , statt sich beim wählermilieu anderer parteien anbiedern zu wollen     das wär is
wenn man überschriften wie „ merkels letzte schlacht ” liest und dann sein smartphone ganz nah ans ohr hält , kann man leise hören , wie guido knopp die buchreihe merkels helfer schreibt
am <hashtag> welt fah r rad tag von wien nach prag   ich pussy habe aber trotzdem den zug genommen   <hashtag> vieprg <allcaps> bullet train website
ihr habt auch schon mitbekommen , dass nächste woche fußball wm ist , oder ?
im fernsehen reden alle von personaldebatte   zurecht !
jetzt beginnt wieder diese jahreszeit , in der man dauernd fremder leute tätowierungen ansehen muss
wer soll jetzt die spd führen ?
manchmal frage ich mich , ob angela merkel an tagen wie heute auf die spd blickt und sehr zufrieden mit ihrem werk ist
dieses video ist ein hilferuf an die welt : <hashtag> kreuz fa hrt schiff e raus aus <hashtag> ve ne dig website
und wenn sechs parteien einfach eine zuviel sind ?
ams chef kopf :   das   falsche   studium ist besser als gar keines   : website
nur ein parteivorsitzender ralf stegner kann die spd jetzt noch retten ! index pointing up
die älteren werden sich erinnern : vor der bundestagswahl number wurde die fdp genau absurd überbewertet wie heute die grünen   vier jahre später flog sie aus dem bundestag   <hashtag> for s a
die denunziations initiative „ reconquista internet “ inklusive der hetze gegen die familie der ermordeten susanna wird belohnt   <hashtag> grimm e preis website
identitätspolitik ist , wenn sich immer neu opfergruppen konstituieren   website
ernsthaft leute , seid dankbar für eine durchschnittliche biografie
streetcoverage polizeisachsen djvde nicht nur zu <hashtag> dd number wird klar daß streetcoverage mit presse und journalismus nicht viel zu tun hat   das sind einfach symphatisanten des linksmobs die mit kamera in der hand versuchen förderknete vom großen kuchen des kampfes gegen rääächtz abzubekommen
vatikanstädtischer humor   website
typische österreichische tätigkeit : jeden morgen nach dem aufstehen als erstes nachsehen , wer heute bundeskanzler ist
wir haben gestern game of thrones zuende geschaut   jetzt kann ich endlich diese liste wieder löschen   so viele arschlöcher schicken spoiler in die welt   es gibt nicht genug drachenfeuer für alle   website
überraschung ! die <hashtag> afd hatte also mit der einschätzung recht , die kampagne gegen <hashtag> maa en habe zum ziel gehabt , den <hashtag> verfassungsschutz als machtinstrument missbrauchen zu können   sollen sie mal „ prüfen “ – sie können höchstens dabei was lernen , wie jüngst in bayern   website
susenumber emmanuelmacron weil wir uns überall klar gegen gewalt und für friedlichen protest aussprechen ? vergessen sie es einfach , ihre linke dauerhetze glaubt ihnen niemand   gewalt und brennende autos sind in deutschland eher sache ihresgleichen !
pi : markus lanz auf lunge tiroler um mitternacht : von peter bartels   der politiker mit der fielmann brille war number … der blogger mit der roten bürste number … der tiroler mit den scharr schühchen number … die restlichen number jährchen waren hintergrundrauschen : … website
pravda tv : durch trump besuch zementierte allianz wird zur umkehrung der bewegung nach dem number   number putsch führen : der besuch von us präsident donald trump im vereinten königreich letzte woche hat risse in der anglo allianz geheilt und wird sicherstellen , … website
jf : technische probleme bei jf online : liebe leser , wie einige von ihnen sicherlich schon festgestellt haben , kommt es seit vergangenem freitag vereinzelt technische probleme auf unserer internetseite   betroffen ist davon leider noch die digitale version … website
ef :   natur des menschen , teil vier : nichts als verqueere theorien ? : natur des menschen , teil vier : nichts als verqueere theorien ? website
jf : flughafenchef : kurzstreckenflüge nicht schädlicher als autofahren : der geschäftsführer des nürnberger flughafens , michael hupe , hält kurzstreckenflüge für nicht klimaschädlicher als autofahren   „ ich halte ein verbot für absolut abwegig “ , sagte er mit … website
unzensuriert : spö bürgermeister michael ludwig will life ball retten   koste es , was es wolle ! : gery keszler mit austrian airlines crew foto : austrian airlines from austria   wikimedia cc by sa number das war is also noch nicht ! der laut veranstalter gery … website
dwn : achtung kostenfalle : fast alle robo advisor fallen durch den eignungstest : eine analyse automatisierter geldanlagen für privatanleger kommt zu einem erschütternden ergebnis : nur wenige robo advisor sind tatsächlich für anleger geeignet   wie sollen … website
der sicherste maßstab dafür , dass etwas totaler bullshit ist , ist immer noch eine aufgeregte socialmedia diskussion mit hashtag und pi pa po
beim billa meinen sie , schokoladenkäufe seien erst ab number tafeln sinnvoll , und ich denke , sie haben damit recht   website
eine partei , in der mutti seit number jedem den kopf abgebissen hat , der mehr charisma als ein einbahnstraßenschild hat , verfügt naturgemäß über ein riesiges potential talentierter nachwuchspolitiker , die jetzt den laden in schwung bringen werden   lassen sie sich da nix einreden
einfach ein sehr kluger kopf   lesen   website
frankfurts älteste buchhandlung <hashtag> carolus muss schließen   ihr ist offenbar nicht nur der branchenumbruch zum verhängnis geworden , sondern auch der umzug vor vier jahren   website
ob die grünen den trittin wohl aus dem schalldichten keller lassen , jetzt , wo die wahl gelaufen ist ?
rot blau hat gewonnen   glückwunsch ! <hashtag> mis strau en san trag
die österreichischen sozialdemokraten werden heute eine rot blaue koalition mit der fpö eingehen , um die schwarze übergangsregierung zu stürzen     im september ist eh neuwahl   website
äh , hab ich grad richtig gehört ? tagesthemen komentator beckerrainald : „ vielleicht wäre ein grüner kanzler gar nicht so schlecht für unsere zukunft   “ kann ich melnen rundfunkbeitrag wenigstens als parteispende an die grünen steuerlich absetzen ? <hashtag> gez <allcaps> <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> europa wahl number website
jetzt   <hashtag> fravie <allcaps> bullet train website
hm     diepartei <hashtag> europa w ahlen <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu website
politiker von spd und cdu haben offensichtlich eure <hashtag> twitter n wie number u hr tweets auswendig gelernt und geben sie number wieder   <hashtag> epnumber <allcaps>
straßenbahnkorso ! website
mmnews : hartz iv und spaß dabei : im internet kursiert ein video eines mutmaßlichen clan mitglieds , das sich über das jobcenter lustig macht   voller stolz zeigt er auto samt inhalt   gearbeitet hat er offenbar nicht dafür     read more     website
wahlschlappen   symbolbild     <hashtag> europa wahl number <hashtag> epnumber <allcaps> website
das floskelbingo zur <hashtag> europa wahl number [ spielkarte number   number ] ballot box with ballot <hashtag> w ahlen <hashtag> wahl son n tag <hashtag> europa w ahlen number <hashtag> bingo <hashtag> bullshit bingo <hashtag> ge ht wae hlen <hashtag> twitter n wie number u hr website
ich wüsste nicht , was wir hätten anders machen sollen   <hashtag> twitter n wie number u hr
das ist natürlich eine herbe enttäuschung für die spd   wir werden jetzt das ergebnis erstmal in aller ruhe analysieren   <hashtag> twitter n wie number u hr
bei linkshändern zwischen number und number konnten wir in absoluten zahlen sogar nochmal zulegen im vergleich zur letzten gesamtelternversammlung   das ist ein klares mandat     <hashtag> twitter n wie number u hr
+ + + santa claus e i l m e l d u n g santa claus + + + face screaming in fearevergreen treechristmas treewrapped gift evergreen treechristmas treewrapped giftevergreen treechristmas treewrapped gift face screaming in fear heute in number monaten ist weihnachten face screaming in fear evergreen treechristmas treewrapped giftevergreen treechristmas treewrapped giftevergreen treechristmas treewrapped gift face screaming in fear + + + santa claus e i l m e l d u n g santa claus + + +
gefühlte wahrheit : deutsche schätzen anteil der muslime viel zu hoch website via spiegelonline
nach der attacke in berlin hat die polizei haftbefehl gegen den identifizierten u bahn treter erlassen website
cdu beginnt mit abschiebungen   erste csu mitglieder aus dem bundestag werden mit der polizei zurück nach bayern gebracht
könnte wetten , es war ein <hashtag> e in z elf all website
wenn politiker   wir   sagen , meinen sie immer die anderen , die schon immer hier waren und tief in die tasche greifen müssen   <hashtag> polit i ker mein en website
und   wie sieht es bei euch mit den unweiblichen eigenschaften aus ? website
eigentor : der <hashtag> kein geld f rr echt s aktivist verlässt scholz & friends website ich spende jetzt für website
weil ich meinen planeten so liebhabe , habe ich gerade fahrkarten für über number km landroute   mfg + bahn   in number tagen gebucht   das wird so schön ! website
briefwahl rückläufe in mehreren ländern lassen auf höhere wahlbeteiligung ggü   number schließen   <hashtag> epnumber <allcaps> website
number afghanen dürfen in bremen bleiben   website
sozialdemokratischer   !   wahlsieg in den niederlanden erwartet   <hashtag> epnumber <allcaps> website
<hashtag> schau thin     schaut genau hin !    so ! begann auch der sogenannte arabische frühling vor ein paar jahren , genau so ! website
bayern : richter klagen über massive zunahme von asylverfahren   bald könnten sie jeden zweiten fall ausmachen     website
die cdu möchte damit angeben , das wahlprogramm der grünen umgesetzt zu haben     ich bin noch nicht sicher , welche wählergruppe das genau erreichen soll       hoffentlich ist bald sonntag und das ganze elend endlich vorbei     website
ich werde ja nur deshalb kein spitzenpolitiker , weil es vermutlich noch irgendwo videoaufnahmen meiner jugend aus dem bronzekurs „ standardtänze “ gibt   spätestens beim foxtrott wäre eh alles aus
gestern gelernt : haltungstwitter findet populistischen mist plötzlich total super , wenn er von einem youtuber stammt und gegen die cdu geht
nein zu rassismus und diskriminierung im fußball ! die uefa sollte ihren wertekanon auch außerhalb von werbekampagnen leben   ausgrenzung des armeniers mkhitaryan in baku ist inakzeptabel und widerspricht dem geist des fußballs   website
rolling on the floor laughingrolling on the floor laughing website
labour bei number % tories bei number % beides hochverdient   <hashtag> epnumber <allcaps> website
ich will hier unten eine kassette mit kinderlachen verstecken   website
österreich beherrscht auch heute die titelseiten der deutschen zeitungen   website
popcorncontent des tages   popcorn   leute , die die afd hassen , weil sie ihnen     achtung ! drum     zu links ist !   website
in meinem nächsten leben werde ich alles anders machen   es kann natürlich sein , dass es gar kein nächstes leben gibt   dann werde ich in meinem nächsten leben dumm aus der wäsche gucken
am tag von <hashtag> niki lauda s unfall auf dem nürburgring   number   stürzte in wien die reichsbrücke über die donau ein   am tag von niki laudas tod   number   stürzte in wien die regierung ein   sowas gibt es nur bei ganz großen
uns fehlen die worte   pensive face der dreifache formelnumber weltmeister <hashtag> niki lauda ist im alter von number jahren gestorben   danke für die vielen gemeinsamen momente   wir ziehen unsere kappe vor dir ! website
währenddessen , in der dritten welt : website
sieben politiker , die weder österreicher sind noch für die europawahl kandidieren , diskutieren über österreich und die europawahl   <hashtag> g ip felt ref fen
hat aber nix mit nix zu tun ! website
symbolbild des tages   <hashtag> kick l website
reaktion auf meinen kommentar , dass kopftücher für sechs bis zehn jahre alte mädchen keine gute idee sind , ihnen ein stück freiheit und kindheit nehmen   die wortwahl spricht für sich   durch so einen dreck lasse ich mich sicher nicht einschüchtern victory hand website
im nächsten leben werde ich falsche oligarchennichte
wir schalten kurz ins innenministerium <hashtag> kick l website
ich hab am abend noch ein paar zeilen über heinz christian strache geschrieben : website
der <hashtag> ta tort erinnert mich daran , dass ich mich spätestens in number jahren kompostieren lassen sollte , um bloß nie von pflege abhängig zu werden
neos fordern entlassung der fpö minister :   es herrscht gefahr in verzug     website website
hier einmal die übersicht , wie deutschland bewertet wurde   insgesamt number mal den letzten platz bekommen , davon number mal im televoting   durchschnittlich haben die jurys platz number und die televoters platz number an d vergeben   <hashtag> eurovision <hashtag> escnumber <allcaps> <hashtag> dare to dream website
team zero <hashtag> eurovision
was lernt uns der heutige tag : wenn eine blondine vor deiner nase mit ihren möpsen und einer viertelmilliarde euro rumwedelt solltest du unbedingt den bauch einziehen , weil sonst bald eine menge menschen auf youtube sehen werden , dass du auch nimmer der allerjüngste bist
wenn kurz es jetzt genauso macht wie schüssel number ruft er neuwahlen aus , lässt die wähler die fpö abschlachten , und macht dann miit deren gedemütigtem   und entsprechend handzahmen   rest weiter   website
number wer stellt so eine falle ? number wozu ? number warum geben sie das video number jahre später an medien ? number was lief numbernumber ? number gab es druck auf strache ? number warum gehen number spitzenpolitiker in ein treffen , recherchieren scheinbar kaum   name war erfunden !   und reden dann frei von der leber ?
zdf   heute   , katrin müller hohenstein , auf der straße stehend :   die stimmung in münchen ist eher überschaubar   face with tears of joy
post nach straßburg geschickt   <hashtag> epnumber <allcaps> website
ich gratuliere dem fcb dynamo zur number deutschen meisterschaft in folge ! soccer balltrophy
eine ganze saison lang alles gegeben   schwere verletzungen in kauf genommen   immer an sich geglaubt   was für gegner in der europa league rausgekickt   und am ende sportlich doch alles verloren   es ist wirklich sehr sehr bitter für die eintracht   <hashtag> fcbsge <allcaps>
toooooooooor ! jaaaaaaaaaa ! ! !
loudly crying faceloudly crying faceloudly crying faceloudly crying face <hashtag> fcbsge <allcaps> website
mainwasser irgendwer hat strache zwei jahre in der hand gehabt   niemand weiß , was das alles für konsequenzen gehabt hat und warum derjenige gerade jetzt damit um die ecke kommt   wird noch spannend werden das ganze
grund für ständige verschiebung der sebastiankurz stellungnahme angeblich die forderung der volkspartei , auch ex fpö generalsekretär innenminister kickl müsse zurücktreten   dieser wehre sich vehement
dass es so lange dauert , bis der bundeskanzler sebastiankurz seine stellungnahme zu <hashtag> ibiza gate <hashtag> st rache video und rücktritt des vizekanzlers strache abgibt , deute ich , dass im hintergrund bereits zahlreich neue minister gesucht werden   dann bundespräsident vanderbellen am zug
was ich an meiner heimat österreich so liebe : die kommentierung politischer ereignisse wie grad regierungskrise ist eine mischung aus theaterkritik und sportreportage , burgtheater und stadion   wir sind ein musisches , poetisches volk mit liebe zu drama und unernst <hashtag> ibiza gate
der letzte fußball , das areal der rwe abbrucharbeiter und die zerstörung   ein dorf mitten in deutschland , dass aufgegeben wird   <hashtag> manheim website
wenn man die fpö an der regierung beteiligt , bricht nicht der faschismus aus , sondern die korruption   das war schon bei schüssel   grasser ab number so   <hashtag> st rache
freue mich , dass es inzwischen balken für fw und partei gibt , aber ödp und tierschutzpartei sind auch im europaparlament vertreten und hätten auch balken verdient   website
grumpy cat ist tot   an wem soll ich mein leben künftig orientieren ? pouting cat facecrying cat face
möge der fcb niko kovac noch heute abend rausschmeißenund ihm eine hohe abfindung zahlen ! denn die eintracht kann leider morgen auf ihn keine rücksicht nehmen   dass morgen menschen eines vereins anreisen , die nk mehr schätzen als sein eigener , ist irrwitzig ! eaglered heart <hashtag> fcbsge <allcaps> <hashtag> kovac
merkt euch das ! für mehr menschlich und gegen den hass   <hashtag> kovac website
was sozialismus und kapitalismus gleichermaßen irgendwie doch so menschlich macht : beide müssen sich mit dummschwätzenden numberjährigen rumschlagen   website
die trollen uns doch   <hashtag> ber <allcaps> website
und wer vertritt eigentlich den vatikan ? <hashtag> escnumber <allcaps>
beeindruckende bühnenshow beim esc , geschickter einsatz von trockennebel   <hashtag> eurovision website
das   duell   weber vs   timmermans ist ja noch kuschliger als merkel gegen schulz   kiss man man <hashtag> tv due ll <hashtag> epnumber <allcaps> website
dass man über sowas überhaupt diskutieren muss   face with rolling eyes website
parallel zur wahlbenachrichtigung hier in bayern hatte ich jetzt auch meine wahlkarte für die gleiche wahl , nur in österreich , in der post   de : alle sind in heller aufregung , kann nicht sein , was tun ? ! face screaming in fear at so : “ ja schicken sie sie halt zurück   nur nicht numbermal wählen , gell ? ” face with tears of joy
<hashtag> vietxl <allcaps> airplane
wie immer steht spiegelonline treu zu seinen freunden beim rassistenverein bds , es ist fast schon rührend   website
erstmal ne runde mitleid für all die straßenlaternen da draußen , denen man ungefragt lebensgroße passbilder von politikern mit versprechen , die number stunden nach der wahl schon wieder vergessen sind umgehangen hat
alex kondakov website website
der europawahlkampf von cdu und spd läuft auf hochtouren   european union <hashtag> epnumber <allcaps> website
rollenspielfreaks haben längst d & d aufgegeben und spielen nächtelang den wahlomat durch , mal als böswilliger neoliberaler , mal als geifernder stalinist , mal als panischer ökojesus   man mage
website
website
bayern münchen wird in dieser saison die deutsche meisterschaft und den pokal gewinnen   in münchen nennen sie sowas eine „ scheißsaison “ und wollen dafür den trainer rausekeln   website
das extrem gute gehör von walen ist eine notwendigkeit   wer etwa bei einem geigenkonzert number blauwale vor sich hat , ist dann immerhin schon einen kilometer von der bühne entfernt
ganz zum schluss noch alles verkacken , was wir uns das ganze jahr lang aufgebaut haben   das können wir gut   <hashtag> sgemnumber <allcaps>
wenn ich mir vorstelle , was mitglieder der familien schleyer , buback , rohwedder , herrhausen etc   denken müssen , wenn sie so einen tweet sehen , stockt mir der atem   unerträglich   website
ich habe keine meinung zum <hashtag> royal baby außer einem   personenunabhängigen   zur nachhaltigen und geographisch gerechten monarchenverteilung :
schlimmster bandname website
naja und wer in frankfurt   gerne bisschen dezentraler richtung stadtrand mit s bahnanbindung   eine hundefreundliche wohnung   ab numbermnumber   mit balkon oder ggf   garten rumliegen hat , naja ihr wisst schon   relieved facehandshake bonuspunkte wenn sie nicht number € kalt für numbermnumber kostet hehehe   red heart website
verbot von plastiktüten , um müllexporte in entwicklungsländer zu verhindern   äh   übersehe ich irgendetwas ? oder sollte man nicht stattdessen die müllexporte verbieten ?
warum existiert staub , bitte number   eine   nützliche anwendung nennen
falls sich jemand wundert : wir machen das übrigens wie mit dem dfb pokal   erstmal dran schnuppern , dann ein jahr später wiederkommen und vollenden   <hashtag> chesge <allcaps> <hashtag> sg europa
kann die eintracht jetzt bitte mit ajax amsterdam das finale um den irgendwas pokal ausspielen ? zwischen dem euroleague   und cl finale ? und am ende bekommen beide einen pott für ihre unglaublichen euro auftritte ? einfach so im namen der fans ? ich bin dafür ! <hashtag> chesge <allcaps>
trotzdem so stolz red heart <hashtag> sg europa <hashtag> chesge <allcaps> website
danke , eintracht , für diese geile europatournee   danke ! < number <hashtag> sge <allcaps> <hashtag> chesge <allcaps>
face with steam from noseface with steam from noseface with steam from nose website
der einzige vorteil dieser kassiererlosen supermarktkassen : man kann ganz in ruhe passend bezahlen und dem roboter drei pfund pfennigmünzen in den rachen werfen , ohne dass mich jemand bös anschaut
stellenausschreibung für einen job , in dem man fast nur mit digitaler technik zu tun hat   bewerbungsunterlagen werden nur per papierpost angenommen   face with raised eyebrow
gefühlt number % aller artikel zum thema „ mieten “ werden mit einem stockphoto dieser häuserzeile bebildert   weiß jemand , wo das ist ? und sind die bewohner dieser häuser überhaupt mieter ? oder sind das längst luxussanierte eigentumswohnungen ? website
neues von rrg aus berlin   persevering face website
argument gegen parkgebühren für fahrräder : radfahrer zahlen ebenso einkommenssteuer * wie pkw fahrer , belegen aber ungleich weniger öffentlichen raum und verursachen viel weniger straßenabnutzung als pkw nutzer   * + steuern auf fahrräder , ersatzteile , verbrauchsmaterial etc   website
auf der anumber bei frankfurt gibt es jetzt oberleitungslastwagen   website
so sieht is aus , liebe leute draußen in den werkhallen , büros , schulen , kasernen , in rtw , lok und lkw ! <hashtag> rp number website
frau akk , wer <hashtag> kl arna men pf licht fordert , sollte erstmal selbst transparent sein   die cdu blockiert seit jahren ein <hashtag> lobby register bürger * innen wollen wissen , welche lobbyisten in welchem umfang einfluss auf politiker * innen und deren gesetzgebung ausüben website
wo sind angesichts solcher aktionen eigentlich die menschen , die ständig „ haltung zeigen “ ? die nach eigenem bekunden „ gegen hass und hetze “ sind ? das schweigen in berlin dröhnt laut   website
bei dem   partykönig   von <hashtag> ko el n der polizisten anschrie , beschimpfte und mit seinem presseausweis drohte   ich bin journalist ihr habt mir gar nichts zu sagen   handelt es sich um zdf reporter andreas <hashtag> hal bach   number   mitarbeiter von frontalnumber website
valerielesrayna konkret heißt es in § number stgb :   number   wer eine tat begeht , die durch notwehr geboten ist , handelt nicht rechtswidrig   number   notwehr ist die verteidigung , die erforderlich ist , um einen gegenwärtigen rechtswidrigen angriff von sich oder einem anderen abzuwenden website
ich finde es bemerkenswert , dass sich journalisten nur für meine number gespräche mit afd politikern interessieren und nicht für meine gespräche mit linken , grünen , spd und cdu   csu politikern   über number     war das von mir auch beratung ? <hashtag> zwei er lei mass   hgm   website
update ! ! ! einige täter wurden ermittelt     es gibt leute die die täter kennen und eine meldung bei der polizei machen ! danke das ihr alle dieses video geteilt habt ! wieder einmal hat facebook sich strafbar gemacht , also beweismaterial gelöscht haben ! ! ! unzensiert website
maria ladenburger , mia aus <hashtag> kandel susanna f   könntn heute immer noch leben , könnten kinder , enkel & urenkel haben   doch sie wurde durch die bundesregierung um jugend , leben und alter , um freunde und leid betrogen   ihr bleibendes vermächtnis : nie wieder ! und : wehret den anfängen ! website
„ der <hashtag> islam gehört zu deutschlandgermanyexclamation mark “ „ unser land wird sich verändernexclamation mark “ „ es wird auch religiöser werdenexclamation mark “ sehen sie selbstconfused face : die gruenen cdu spdde website
ungerechtigkeit zu number % ! leute die jahrelang gearbeitet haben , und eine armuts rente bekommen ! jetzt hört mal was die linken fordern ! sie fordern mehr geld für <hashtag> a syl be wer ber die kein cent in die steuerkasse gezahlt haben ! und was ist mit den rentner ? <hashtag> afd <hashtag> deutschland <hashtag> a syl website
website
<hashtag> bex bach drei syrische jugendliche bedrohen am pfingstwochenende an drei tagen hintereinander bahnreisende , auch mit messer und belästigen frauen und mädchen   polizei lässt sie immer wieder laufen website
kaerinumber lempathia was die stadt hier veranstaltet ist einerseits wahlkampf für <hashtag> pro chemnitz und die <hashtag> afd und spaltet andererseits natürlich die gesellschaft wie kann man das <hashtag> stadt fest in <hashtag> chemnitz absagen und das <hashtag> zucker fest feiern die wahl im herbst wird lustig , denn <hashtag> wahltagistzahltag <allcaps>
wo sind eigentlich die linken und grünen , wenn gegen vergewaltigung von number jähr   mädchen demonstriert wird ? website
<hashtag> pre nz lau number tschetschenen greifen nach streit einen number jährigen an , würgen ihn am hals , so dass würgemale entstehen , treten und schlagen ihn bis zeuge einschreitet   mutter und onkel des kindes machen number angreifer vor asylheim ausfindig <hashtag> zi vil courage website
jetzt habe ich es von facebook schriftlich bestätigt bekommen   die vergewaltigung und der sexuelle missbrauch von kindern durch die angehörigen der allahu akhbar sekte ist in ordnung   kritik daran ist   hassrede   , für die man number tage gesperrt wird   wie krank ist das denn ? ? ?
bild zensur von <hashtag> insta gram erfolgreich bekämpft : mein zensiertes bild von unserem wahlplakat ist wieder online ! danke an steinhoefel was ein skandal , dass man heutzutage einen anwalt einschalten muss , um nicht mundtot gemacht zu werden   website
das ist der staat , mit dem sich <hashtag> merkel <hashtag> maas & co   anscheinend lieber verbünden , als mit russland , ungarn , italien oder usa ! man facepalmingman facepalmingman facepalming <hashtag> iran website
neues video aus dem   bereichteren   wien   inklusive   scheiß österreicher   bei number website
<hashtag> bielefeld syrischer flüchtling ohne zugticket widersetzt sich renitent der fahrkartenkontrolle   einen zufällig anwesenden bundespolizist prügelt er ins krankenhaus , ein bahnmitarbeiter wird auch verletzt   website
eine schlägerei von number   menschen   bzw     personen   inkl   nutzung von molotowcocktails   die staatlichen erziehungsorgane des örr erfüllen wieder brav ihren verschleierungsauftrag   website
<hashtag> dessau mann aus dem niger vergeht sich am <hashtag> pf in gst son n tag auf dem gelände einer ehemaligen russen kaserne sexuell schwer an einem number jährigen mädchen   nur stunden später wird der afrikaner nach einer fahndung auch per hubschrauber gefasst website
zum vergleich : website
dafür werden die moslems vom steuerzahler alimentiert   junge männer verletzen polizeibeamtin in stendal   stendal website
brutalen raubüberfall mitgefilmt und ins netz gestellt – täter sind erst number und polizeibekannt website via wordpressdotcom
der mutmaßliche kinderschänder ist schon wieder auf freiem fuß ! fast down buttonfast down buttonfast down button einer freundin hatte lena vergangene woche in der schule erzählt , was dimitri d   ihr regelmäßig antut   voller angst fragte lena : „ ist das normal ? macht dein vater das auch ? “ fast down buttonfast down buttonfast down button website
bei münchen : schwerer raubüberfall : täter fesseln edeka angestellte und flüchten mit number euro website via wordpressdotcom
der harte kern der grünen ist bereit , eine öko diktatur zu errichten , wenn es anders nicht geht   forderung von katrin göring eckardt : grüne wollen amazon verbieten , retouren zu vernichten <hashtag> ver bots partei website via spiegelonline
der sohn von dr   <hashtag> l b cke findet seinen vater schwerstverletzt auf der terrasse   statt sofort den notruf zu wählen , ruft er einen freund an , der ehrenamtlich beim arbeiter samariter bund tätig ist   und dieser bringt felgenreiniger zum saubermachen mit   da stimmt doch was nicht   website
united statesunited statesunglaubliche bilderunited statesunited stateswebsite
video : vogelmörder windrad – so tötet windenergie website via wordpressdotcom
abartig : „ n tv “ verharmlost sex attacke auf number jährige und regt sich über „ rechte “ demonstranten auf website via jouwatch
wahlberechtigt mit number voll strafmündig aber nicht   angesichts dieser szenen , sollten wir uns mit einem neuen jugendstrafrecht befassen   diese straftat begangen durch eine migranten bande darf nicht ohne konsequenzen bleiben ! website
gefährlich       bewaffnet aber frei wie anis amri ! website
tagesschau berichtet über vergewaltigung und mord an numberjähriger in indien , aber nicht über den ischweren sexuellen missbrauch   einer numberjährigen heute in dessau   vielleicht liegts am mutmaßlichen täter , einem mann aus dem niger ? website
genau mein humor     thumbs upwine glass was sich ein investigativjournalist so alles im alkoholrausch leistetexclamation mark website
umweltzerstörung für   <hashtag> gr ne   energie   erneuerbare energien benötigen nicht erneuerbare metalle und vergiften die umwelt bei der gewinnung   eine <hashtag> wind kraft an la gen benötigt number tonne seltene erden ! <hashtag> energie wende <hashtag> gr nen website
rot rot   „ grüne “ politik : teuer , umweltschädlich , menschenfeindlich und nicht praktikabel   angeblich „ grüne “ politik bedeutet rückschritt , und nicht fortschritt   progressive politik sagt ja zum <hashtag> verb ren nun gs motor <hashtag> afd <hashtag> bvg <allcaps> <hashtag> el ek tro mobil it t website
dass es so schnell ging und der täter nicht weiteres unheil anrichten konnte , ist der als   rassistisch   verunglimpften bevölkerung von <hashtag> ro lau zu verdanken ! website via drdavidberger <hashtag> dessau
mit number boliden legte eine türkische hochzeitsgesellschaft die münchner innenstadt lahm   reifen durchdrehen gabs für die polizeimuenchen als   showeinlage   obendrauf   die reaktion ? man schrieb ein paar ordnungswidrigkeiten auf , keine anzeigen   website
markuscan   luisamneubauer <hashtag> fridays for future <hashtag> lang s tre cken luisa befürchtet , dass sie schon fast zu beliebt sind   keine sorge , wenn man number number flugkilometer für permanente urlaube hinter sich hat und dann so geil lügt : website
das ist ja alles sehr mysteriös   erst spuren da , dann doch nicht   sanitäter , der felgenreiniger blut auf terasse entfernt   nachtigall , ick hör dir trappsen   website
dr   greta ! die tragödie ist definitiv zur farce mutiert   warum auch studieren für die doktorwürde , wenn man mit schule schwänzen das gleiche erreicht   website
<hashtag> cdu <allcaps> es wäre besser wenn ihr lieber schweigt   es wird nur noch peinlicher und die letzten wähler die ihr noch habt wollt ihr doch nicht verlieren ! ? <hashtag> europa <hashtag> afd <hashtag> deutschland <hashtag> bundestag <hashtag> merkel <hashtag> a syl <hashtag> a syl polit ik website
im jahre number wurden number deutsche von flüchtlingen ermordet und ein flüchtling von deutschen   wieso werden diese tatsachen systematisch vertuscht und in der öffentlichkeit so dargestellt , als wenn wir deutschen die bösen sind und die flüchtlinge die guten ? website
<hashtag> obe rh aching   money , money !   arabisch wirkende kriminelle rauben in einem <hashtag> edeka <allcaps> unter vorhalt eines <hashtag> messer   s mehrere number € und lassen die mitarbeiterinnen gefesselt zurück   die geschockten frauen werden durch das kriseninterventionsteam betreut website
high voltage > > skandal < < high voltage die <hashtag> anti fa ist nun offiziell mit dem sogenannten <hashtag> verfassungsschutz verbunden   damit werden vertrauliche daten zu oppositionellen bürgern direkt den terroristen und schlägern der kriminellen <hashtag> staats anti fa zugänglich gemacht   nur noch <hashtag> afd blue heart netzfund : website
bei einem grillfest von pro chemnitz verbot die polizei den teilnehmern aus rücksicht gegenüber islamisten ein ganzes spanferkel zu grillen   nach dem protestgrillen gegen das   zuckerfest   wurden zwei teilnehmer von number syriern mit einem messer attackiert   website
<hashtag> dessau ro lau es geschah am hellichten tag     die kleine guckte mich an und weinte und weinte sie zeigte mir immer wieder wie blutverschmiert ihre beine und finger waren , sie fragte mich immer wieder mit angst muss ich ins krankenhaus ? “ <hashtag> disgusting <allcaps> website
interessant : nicht alle gletscher verschwinden , manche wachsen sogar , und frühere falsche berechnung über ihr verschwinden werden still und heimlich gelöscht   <hashtag> kli maw andel website
liebe sachsen , wer zur landtagswahl cdu , spd , fdp , grüne wählen möchte : es ist egal wen ihr wählt ! ihr könnt es auch auswürfeln   der amtierende ministerpräsident kretschmer   ohne mandat   hat verkündet : es wird eine number parteien koalition geben   <hashtag> afd website
migration ist unvermeidlich , notwendig und wünschenswert   , sagt die un   der <hashtag> global compact migration soll diese idiotie in stein meißeln   jede regierung , die den <hashtag> pak t unterzeichnet , erklärt damit : „ ja , wir sind lakaien der globalisten – und wir hassen euch ! ” <hashtag> afd website
contra mag   : seyran ates : „ der politische islam übernimmt deutschland “ : deutschland braucht eine radikale kurswende in seiner politik gegenüber dem islam   das sagt seyran ateş , prominente frauenrechtlerin und anwältin   sonst drohe das land vom politischen … website
mmnews : schwacher euro   wie geht es weiter ? : der euro schwächelt gegen dollar   das liegt hauptsächlich daran , dass es in den usa noch nennenswerte zinsen gibt und in der eurozone nicht   nun deuten konjunktursignale auch auf niedrigere zinsen im … website
hätte er mal nur <hashtag> allahu akbar gerufen , dann wär is vielleicht weniger geworden ? website
diesen <hashtag> frauen muss geholfen werden , nicht den testosteron gesteuerten <hashtag> ta har rush lümmeln     website
funktionäre des isl   zentrums in hh organisieren bis heute quds tag mit   egal olaf scholz chillt da mit ayatollahs   website
da würde ich gar nicht lange fackeln   ab nach hause in die heimat und da könnt ihr euren glauben ausleben , so     website
eine richterin mit kopftuch erweckt in mir das gleiche vertrauen zur rechtsprechung , wie ein richter mit wehrmachtshelm   <hashtag> un be fang en he it
spd hamburg präsentiert sich <hashtag> no hate speech <hashtag> afd   abschaum     schmierlappen     rassisten   website website
wer gedenkt der vielen toten , die durch migrantengewalt ums leben gekommen sind ? website
mal sind die wähler zu blöd , dann sind sie zu alt , dann sind referenden mist und nun ne wahlpflicht   nur noch bizarr website
realjohr ein hoch auf die demokratie !
realjohr tschööh ger     ääh dingensdah pile of poo
realjohr und das ist gut so ! frei nach klaus wowereit
realjohr mpkretschmer sehr interessanter beitrag   wenn das alles so stimmt   twitter sei dank zweifele ich daran   , dann ist der osten ja doch noch nicht verloren
realjohr wie in der werbung : „ nimm number zahle number “ rolling on the floor laughing
realjohr ui
realjohr milch
realjohr der sieht irgendwie ewie seine frau aus   dieser blickface with tears of joy
realjohr bitte den oberkellner nicht beleidigen ! die gäste sind durstig !
alle feiern und die linken legen brände   die linke szene bekommt mit ihren taten keine anerkennung der bevölkerung ! website
das sind keine beine , das sind kack stelzen website
<hashtag> trapattoni wirft deutschland allmachtsphantasien vor und spricht von italienischen   genies     langsam senil ? website
den satz muss ich mir merken , wenn sich wieder einer in die luft sprengt ! er wollte nur seine relugion ausüben    face with tears of joy website
<hashtag> ta har rush game a im zug   wieder wird mädchen von migranten sexuell genötigt   sie stritten sich regelrecht um   beute   website
ich wusste nicht , dass <hashtag> mohammed ein volk ist ? <hashtag> volks ver he tzu ng website
linke idioten unterwegs ! website
contra mag   : macron will dem strategischen dialog mit russland neue impulse geben : der französische präsident emmanuel macron erklärte : „ europa braucht einen neuen dialog über fragen des vertrauens und der sicherheit in den beziehungen zu russland   “ von … website
contra mag   : nahost vernichtungskrieg : ein plan zur schwächung der islamischen welt ? : geopolitisch macht der versuch , die golfstaaten in einen gegenseitigen vernichtungskrieg zu zwingen , durchaus sinn   ein gedankengang   von marco maier henry kissinger … website
mmnews : merz will aktien für alle : der cdu politiker und frühere unionsfraktionschef , friedrich merz , fordert aktien für alle in deutschland   es gelte , wouldie arbeitnehmer mehr am wirtschaftlichen erfolg der unternehmen zu beteiligen   , schreibt merz in … website
contra mag   : china deckt sich weiter mit gold ein : die chinesischen goldreserven sind erneut stark gewachsen   peking setzt stark auf das beliebte edelmetall   man will sich vom dollar unabhängiger machen   von redaktion beinahe zwei jahre lang sind die … website
lepenseur :   quasi als pendant :     zur gestrigen » messe des lebens   von frederick delius nach worten aus friedrich nietzsches » also sprach zarathustra   , hier nun zur number wiederkehr des geburtstages von richard strauss seine gleichnamige tondichtung op   … website
sehr gut ! wirrköpfe wie steinke haben in der <hashtag> afd <allcaps> nichts , aber auch gar nichts verloren ! website
<hashtag> rodgau <hashtag> be hinder te in <hashtag> o bda chlo sen heim abgeschoben   und <hashtag> fl ch tl inge bekommen reihenhäuser <hashtag> ver r ck t website
mmnews : neue propaganda für tempolimit auf autobahnen : die deutschen sind offenbar bereit , der umwelt zuliebe beim autofahren abstriche zu machen   laut einer forsa umfrage im auftrag der targobank , über die die   bild   berichtet , sprechen sich number prozent … website
jf : werteunion fordert urwahl des kanzlerkandidaten : die werteunion hat sich dafür ausgesprochen , den kommenden kanzlerkandidaten von cdu und csu per urwahl zu bestimmen   angesichts der „ dramatisch schlechten umfragewerte der union “ sei ein solcher … website
contra mag   : warum investiert china geld in der arktis ? : china investiert viel geld in der arktis   was steckt dahinter ? die usa warnen vor einer militarisierung der region   von global risk insights in rovaniemi versammelten sich diplomaten , um den zustand … website
wir hatten schon mal so ein <hashtag> no hate speech netzwerk in deutschland   hieß damals noch <hashtag> stasi website
niemals wurde das verlogene spiel von politik und <hashtag> l gen presse so offensichtlich wie in den letzten tagen <hashtag> afd website
das ist achmed   achmed ist <hashtag> istanbul terrorist und mehrfachmörder   früher war ahmed flüchtling in österreich   <hashtag> nur so website
unzensuriert : antrag im nationalrat : fpö will das bargeld in der verfassung schützen : euro noten numberer foto : bin im garten   wikimedia   cc by sa number   die fpö will das bargeld in österreich schützen : nachdem hier die bürger immer weitergehende … website
gutmenschkind spdde diese verkommene haltung scheint aber normal in der <hashtag> spd <allcaps> s pöbelralle ralf stegner + er hier website
flüchtling   fällt in parkhaus über frau her , beißt und verletzt sie u polizist   bewährung   pervertiertes justizsystem website
da ist doch etwas faul ! ohne vorbereitung und maximal untrainiert schlägt dieser schwabbel den voll austrainierten weltmeister ! sehr seltsam ! website
pädophilie : der alltägliche missbrauch in einer grünen kommune ! da wird einem nur noch schlecht ! website via welt
<hashtag> europa par lament wirbt mit schwarzer familie für die „ zukunft “ soll das wirklich unsere zukunft und die perspektive für unsere kinder sein ? wirklich ? <hashtag> afd w hlen website
beaming face with smiling eyes wenn schon sch * * * e , dann aber auch mit schwung ! face with tears of joy sind für wahlkampfhilfe number immer dankbar ! website
„ persönlich wird die zehnjährige nach jetzigem stand nicht mit <hashtag> rebecca is eltern sprechen , weil die mutter dagegen sei   “ was es doch für herzlose mütter gibt – mein persönlicher eindruck passt zu : verrecke du mieses stück slogan von <hashtag> gr nen crying face <hashtag> find be cci website
bonnie lass dir niemals den mund verbieten , niemals   du siehst was daraus geworden ist , schau dich nur um , schau dir nur deutschland an   das a … loch <hashtag> wilt e wka alias der <hashtag> e kel wilfred papa <hashtag> wilber g von der capitol und o   <hashtag> wilk e <hashtag> bonnie strange website
wie ich schon dauernd schreibe : dass es mehr eine <hashtag> in be s itz nah me des mädchens ist und kein mord vom <hashtag> sch wager – es gab den versuch schon vorher   crying face <hashtag> find be cci endlich , sucht endlich nach einer lebenden <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager wars <hashtag> me dien <hashtag> presse website
besonders deutschland wird kritisiert   denn jeder artikel muss erst von der merkel , danach von den grünen & linken abgesegnet werden , bevor er überhaupt online oder druck gehen darf   website das a … loch <hashtag> wilt e wka alias <hashtag> e kel wilfred papa <hashtag> wilber g o   <hashtag> wilk e
erst nehmen sie ihm seinen job & jetzt rauben sie ihm noch seinen schlaf – mir auch   er soll sie jetzt ins number stunden entfernte krakau gebracht haben , numberx   ich frag mich jetzt wirklich langsam , wer hier der idiot ist   crying face <hashtag> find be cci endlich , sucht <hashtag> rebecca website
wir haben keine veranlassung gegeben , uns zu kritisieren     da ist gibbs & mcgee anderer meinung – ich auch   morgens halb number in deutschland , der waldboden war gefroren , & sie suchen unter der erdoberfläche   crying face <hashtag> find be cci such t nach einer lebenden <hashtag> rebecca website
elon musk twitterte offensichtlich wieder während er kiffte – spaß elon   winking face und genau deshalb , liebe kinderchen , lasst das twittern während des kiffens sein   der papa <hashtag> wilber g von der capitol , alias <hashtag> e kel wilfred <hashtag> wilt e wka oder o   <hashtag> wilk e website
bild macht wieder + mit der auf richtigkeit ungeprüften schwager   und familienhetze , die sie selbst mit in die hirne der nachbarn und leser gestreut haben   crying face der <hashtag> e kel wilfred nicht mithetzen , <hashtag> find be cci helfen und nach einer lebenden <hashtag> rebecca zu suchen   website
alert ! security windows kacheln entführt anwender , die noch live kacheln auf ihrem desktop haben , sollten diese entfernen   es sieht ohnehin nicht so aus , als wäre diesen noch eine große zukunft beschieden   <hashtag> ka chel nm s sen weg smiling face with smiling eyes – böse zungen sagen merkel   website
die number jährige mutter hat mehr ahnung als die ganze berliner polizei zusammen   crying face quelle teiltext : <hashtag> bild de & <hashtag> bunt e de sorry , dass der überhebliche idiot euch wieder auf den sack geht – nicht allen   <hashtag> find be cci sucht endlich nach einer lebenden <hashtag> rebecca an den richtigen orten   website
es ist so traurig und ich wünsche der mutter , den familien , <hashtag> rebecca alles gute & dass die berliner polizei endlich mal anfängt nach einer lebenden rebecca zu suchen   eine tote rebecca werden sie nie finden , das habe ich number fach ausgeschlossen   <hashtag> find be cci website
sonst blockieren die berliner politiker immer den reibungslosen ablauf   jetzt geht es sogar schon ganz ohne sie   böse zungen nennen es einen fortschritt   o   <hashtag> wilk e alias der <hashtag> e kel wilfred <hashtag> wilt e wka oder der papa <hashtag> wilber g von der capitol website <hashtag> berlin wie es
endlich mal einer mit ahnung , der sich etwas vorsichtiger als ich äußert   er schlägt vor , den fall neu zu bewerten und fordert einen externen spezialisten , der <hashtag> rebecca s vorgeschichte durchleuchten soll   also das was ich schon gemacht habe   <hashtag> find be cci website
number kinder zu opfern um eventuell einen vor dem tod zu bewahren , ist für number % eine frage der solidarität   ich kann nicht mehr   crying face papa <hashtag> wilber g von der capitol & aufklärer , alias der <hashtag> e kel wilfred <hashtag> wilt e wka oder o   <hashtag> wilk e <hashtag> maser n <hashtag> im pfung <hashtag> nicht me hr mein deutschland crying face website
fast nur noch bekloppte im land   um einen vor dem tod eventuell zu bewahren , will man number kinder opfern   und number % stehen da auch noch voll hinter   crying face papa <hashtag> wilber g von der capitol , alias der <hashtag> e kel wilfred <hashtag> wilt e wka oder o   <hashtag> wilk e website
ist <hashtag> berlin die peinlichste hauptstadt ? was läuft schief in der deutschen hauptstadt ? man muss sich doch nur das gequake & gejammer von diesen berliner twitten ansehen dann weiss man es , sogar frau auch   winking face website papa <hashtag> wilber g von der capitol , alias <hashtag> e kel wilfred
die impfpflicht ist ein sprudelndes geschäftsmodel mit bester patientenbindung was viel steuern einbringt und vermeidbare jobs schafft   ein toter durch masern , number tote durch impfungen & fast number % haben folgeschäden durch diese impfung   der <hashtag> e kel wilfred & aufklärer
was haben die hertha , linken , grünen , auch die originalen sozis   spd   sowie berlin gemeinsam ? sie kriegen nichts auf die reihe & verlieren am ende mehr als sie gewinnen ! der <hashtag> e kel wilfred ein herzchen & berliner – neue reihe , damit man auch mal was über <hashtag> berlin zum lachen hat
die hertha stocherte heute wieder sinnloser auf dem rasen rum als die berliner polizei im harten waldboden   <hashtag> find be cci sucht endlich nach einer lebenden <hashtag> rebecca crying face der <hashtag> e kel wilfred ein herzchen und berliner – neue reihe , damit man auch mal was über <hashtag> berlin zum lachen hat
„ sie besuchte eine grundschule im dorf , der freund ihrer älteren schwester finanzierte ihren alltag   doch als der nach europa ging , kam kein geld mehr   da konnte melphia noch nicht einmal richtig lesen   und so ging sie statt zur schule nach kumasi   “ crying face website
wir entschuldigen uns bei florian , seinen familien und <hashtag> rebecca dass wir eine regelrechte hetzjagd in gang gebracht haben , sein   ihre leben zerstört haben und nur an orten gesucht haben , wo sie niemals sein könnte , müsste es besser heißen   crying face <hashtag> find be cci website
wenn ich was zu sagen hätte , würde ich die merkel , linken und grünen aus ihren wohnungen schmeißen und die illegalen dort einquartieren   das ges     hat sowieso zu lang genug zu gut auf meine kosten gelebt   der <hashtag> e kel wilfred der nichts gegen legale hat   website
<hashtag> wil fuzi us sagt : wer sich mit freunden von <hashtag> p do phil en abgibt ist ein pädophilenfreund   grüße auch an <hashtag> merkel aber leider nicht nur   crying face nur weil man das schon immer gemacht hat und vorschiebt : dass das tradition ist , ist übrigens kein duldungs     grund   danke   der <hashtag> e kel wilfred
dieses bild ist eine klare botschaft an donald trump website <hashtag> donald <hashtag> trump <hashtag> ice <hashtag> bashing <hashtag> hater <hashtag> p d ophile <hashtag> p do phil ie <hashtag> kr imina lit t <hashtag> verge walt i gung <hashtag> sch n dung <hashtag> welt <hashtag> me dien <hashtag> presse <hashtag> linke <hashtag> gr ne der <hashtag> e kel wilfred alias <hashtag> wilt e wka <hashtag> wilber g oder o   <hashtag> wilk e
number jährige entkommt entführer , weil : tipp einer polizistin in so einem fall : hinlegen   aussage einer linken zu sowas : nur die ersten minuten sind schlimm , danach kann es ein genuss werden   der linke <hashtag> e kel wilfred alles richtig gemacht , kleines   thumbs up <hashtag> nicht me hr mein deutschland crying face
günter wallraff bei radsturz schwer verletzt – das wäre übrigens im diesel nie passiert   gute besserung von der capitol versicherung , und ich hoffe sie verstehen spaß   auch den grünen , gute besserung   ihr <hashtag> wilber g alias <hashtag> e kel wilfred <hashtag> wilt e wka oder o   <hashtag> wilk e <hashtag> berlin <hashtag> gr ne
im wettbüro von frau suhrbier kann man bereits darauf wetten was schneller fertig wird   der berliner flughafen oder ganz berlin ? der <hashtag> e kel wilfred alias <hashtag> wilt e wka <hashtag> wilber g o   <hashtag> wilk e ein herzchen & berliner – neue reihe , damit man auch mal was über <hashtag> berlin zum lachen hat   grinning face
sogar hamburger abendblatt macht endlich mit – zwar nur sehr vorsichtig , aber wenigstens ein anfang   face savoring food   rebecca : einsatzkräfte mit spaten in wald unterwegs   <hashtag> find be cci endlich , sucht endlich nach einer lebenden <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> me dien <hashtag> presse crying face website
wenn das gesamte bild nicht so traurig wäre   am tag von <hashtag> rebecca is verschwindens war bodenfrost in den wäldern   wurden spaten spuren an den solen vom schwager gefunden oder ist irgend ein paar schuhe von ihm verschwunden ? nein ? ! also warum ? ! crying face <hashtag> find be cci website
georggukla berlinsevent berlindow mirjanumber jamesnumber professorin k evelenumber bahnhofshosting danny number dann setze es doch mal im kopf ein   winking face
es ist nicht abzusehen , ob wir sie finden   “ number weil er sich noch number stunde nach dem letzten „ <hashtag> rebecca ist nicht da “   anruf im haus aufhielt   number weil der twingo für etwas anderes vorher bereitgestellt wurde   nur darf er das nicht sagen   crying face <hashtag> find be cci website
georggukla bahnhofshosting professorin k berlinsevent berlindow schoppeczesch croydon de da wo die miesen sind , werden auch die meisten miesen gemacht   berlin kostet nicht nur , sondern zieht uns auch runter   disappointed face was bin ich froh , dass ich davon weit weg bin     ohne die hauptstadt läge das bruttoinlandsprodukt pro person um number prozent höher     website
georggukla bahnhofshosting professorin k berlinsevent berlindow schoppeczesch croydon de und bei der berliner polizei würde ich auch so schnell wie möglichst das weite suchen   denn ist eine person weg mit der du zusammen warst , bist du auch weg und dein leben ist danach zerstört   crying face
georggukla bahnhofshosting professorin k berlinsevent berlindow schoppeczesch croydon de warum ? nur weil es der realität entspricht   ich nehme nun mal kein blatt vor den mund   „ wenn mir ein arzt nicht sagen darf , dass ich krank bin , bin ich dann nicht krank “ bester satz von ken jebsen ab number rubikon : im interview : „ schluss mit lustig ! “ website
georggukla bahnhofshosting professorin k berlinsevent berlindow schoppeczesch croydon de ja , auch dann noch , und er ist ja leider schon verurteilt , wenn es geschworenengerichte in deutschland gäbe   und darum … google – unschuldig im knast website
gott bewahre es ist noch nicht für rebecca vorbei , denn dann ist is aus mit der berliner polizei   die berliner polizei muss und sollte freund & helfer von rebecca sein , und kein solches schwager schw … crying face <hashtag> find be cci sucht nach einer lebenden <hashtag> rebecca website
diese unfassbare entwicklung ist ja unfassbar   hätte das nur jemand vorausschauend vorausgesehen , dann wäre rebecca schon lange wieder in den armen ihrer liebsten , auch dem schwager   crying face website <hashtag> find be cci sucht endlich nach einer lebenden <hashtag> rebecca <hashtag> free florian
georggukla dhuenumber berlinsevent professorin k berlindow bahnhofshosting croydon de tut mir leid   ich habe   deutsch   mittlerweile verlernt , und das ist auch gut so   grinning face
nur drei sinnvolle aussagen   sätze habe ich bis jetzt zum fall <hashtag> rebecca gelesen   wir haben es hier mit einem besonderen fall zu tun   wenn doch alles ganz anders war   wer mit drogen macht , tut das auch mädchen an   und jeweils danach nur bullshit   crying face <hashtag> find be cci sucht eine lebende
georggukla berlinsevent professorin k berlindow bahnhofshosting ihr wisst schon , dass das totaler schwachsinn ist   da die twingofahrt nicht diesen zweck hatte und sie wegen bodenfrost nicht unter der erdoberfläche sein kann   deshalb geht die berliner polizei dieser ressourcen und zeitverschwendung hoffentlich auch nicht nach   punkt
georggukla berlinsevent professorin k berlindow ja natürlich   man muss doch nur das bild ausmalen   rekonstruieren , wie sich die berliner polizei den tattag anscheinend vorstellt   website website die sollen endlich <hashtag> find be cci machen und anfangen eine lebende <hashtag> rebecca zu suchen & finden   crying face
blick   entlastet ihn auch     bekannt ist nur , dass rebecca das haus ihrer ältesten schwester jessica   number   , in dem sie übernachtet hatte , vor sieben uhr verließ     ja , das neue westfernsehen   crying face sucht und <hashtag> find be cci endlich und holt <hashtag> rebecca heim   danke   website
genau einer meinung , leider   denn es stinkt so dermaßen , der geruch und die mehr als offensichtliche hetze und ermittlungsweigerung ist gar nicht zu ertragen , auch gegen mich   crying face fangt endlich an zu suchen , <hashtag> find be cci endlich & holt <hashtag> rebecca heim   danke   website
die meisten berliner   brandenburger polizisten sind aufgewacht   aber noch nicht alle   zwei bis drei sind gerade wieder am himbeeren pflücken   crying face sucht in der richtigen richtung und <hashtag> find be cci endlich & holt <hashtag> rebecca heim   danke   <hashtag> free florian <hashtag> sch wager wars website
wilfuzius sagt : die berliner polizei hält ihn für ein genie , weil er keine spuren hinterlassen hat   ich halte die berliner polizei für genies , weil sie nicht mal auf die idee kommen , dass er es vielleicht gar nicht war   crying face sucht und <hashtag> find be cci endlich und holt <hashtag> rebecca heim   danke
wil macht jetzt auch mal einen witz   was ist der unterschied zwischen benedict cumberbatch , jonny lee miller und der berliner polizei ? die einen spielen sherlock und die anderen sind darsteller ! crying face traurige realsatire sucht und <hashtag> find be cci endlich und holt <hashtag> rebecca heim   danke
man stelle sich bei sowas nur mal vor , der schwager wäre schutzbedürftig   was dann in der bevölkerung & presse los wäre – rebecca auch   schwager können froh sein , dass es solche wie mich gibt – rebeccas auch   crying face website sucht & <hashtag> find be cci & holt <hashtag> rebecca heim   crying face
heute ist die presse , die besonders investigative presse ausnahmsweise mal dran   crying face wen ich noch nicht gegen mich aufgebracht habe – bitte melden – da finde ich bestimmt auch noch was   grinning face <hashtag> find be cci endlich , sucht nach eine lebenden <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> me dien <hashtag> presse <hashtag> bild website
sie sind mit dem angel   und tauchausflug fertig   ich gestehe jeden fehler ein   aber wenn man darauf hingewiesen wird und wieder tut , kann ich das nur dämlich nennen   mein beileid der rebecca   crying face <hashtag> find be cci endlich , sucht <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager website
polizei sucht mit stangen und schaufeln nach rebecca ! ! ! crying face <hashtag> find be cci endlich , sucht <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager website website
„ da derzeit keine weiteren erfolgsaussichten durch die öffentlichkeitsfahndung bestehen , werden die bilder des tatverdächtigen und dessen fahrzeugs gelöscht   “ und trotzdem wurde heute noch mal angeln gegangen   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager website
wie wieder mit dem größten unsinn geld verdient werden will – das mädel hatte drei euro dabei   typischer fall von bereicherung an rebecca von der investigativen presse   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars <hashtag> geb td en sch wager frei website
gestern in die runde geworfen , ob der schwager unschuldig ist   die reaktion war einstimmig ! ! ! übrigens überwiegend experten die bereits im ruhestand sind   crying face <hashtag> find be cci endlich <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars <hashtag> geb td en sch wager frei berlinerpolizei
keine hinweise auf hennigsdorf mir tut das arme geschöpf so leid , was sich bestimmt in den schlaf weint und noch bitterlicher in den schlaf weint , weil sie ihren liebsten familienfreund verdächtigen – nicht ganz alle   crying face website <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian
npistcool berlindow hier bildlich   number jahre merkel website
sucht und findet endlich rebecca , und zwar an den richtigen orten   instagram , snapchat , drogenszene hennigsdorf   oranienburg   crying face danke <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars <hashtag> geb td en sch wager frei berlinerpolizei website
sucht und findet endlich rebecca , und zwar an den richtigen orten   instagram , snapchat , drogenszene hennigsdorf   oranienburg   crying face danke <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars <hashtag> geb td en sch wager frei berlinerpolizei website
sucht und findet endlich rebecca , und zwar an den richtigen orten   instagram , snapchat , drogenszene hennigsdorf   oranienburg   crying face danke <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars <hashtag> geb td en sch wager frei website
npistcool berlindow und hier lies dir das mal durch   das untergangsspecial , soylent green special website alles fakten   fundierte und belegte fakten dürfen nicht als hetze abgestempelt werden   und ja ich bin der klügste – denn wenn etwas stimmt ist es kein angeben   grinning face
npistcool berlindow und ja , das ist ein richtig brauner – mit dunkler hautfarbe   grinning face merkels fachkräfte vertreiben echte fachkräfte website
npistcool berlindow falsch – eingeredeter schwachsinn   gesundschrumpfen oder ausbluten ?   apuz website und nein , ist keine nazi seite , oder doch ? die wachstumsmaschine website die demografische zerstörung europas ! website
„ aufgrund des gegenwärtigen ermittlungsstands zweifel am dringenden tatverdacht “ da müssen sich aber viele richtig entschuldigen und köpfe rollen   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager wars website
georggukla usererrorx so wie sonja berlindow recherche   ich schaue mir die personen an , auch ihr umfeld an , mit denen ich es zu tun habe und suche u   a   nach dem gemeinsamen nenner   crying face
die sind weiter und näher dran als diese berliner polizei   rebecca hat selber vor ihrem verschwinden ihre snapchat ortung deaktiviert und am sonntag soll in der drogenscene hennigsdorf   oranienburg gesucht werden   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> sch wager wars website
idiotentest   haben die objektiven vorurteilsfreien investigativen und sorgfältig , sowie gewissenhaft auf wahrheitsgehalt überprüften presse   und polizeimeldungen gewirkt ? ist florian schuldig ? <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars <hashtag> geb td en sch wager frei
dort habe ich mal eine zusammenfassung erstellt was ich   wir wissen , aber viele nicht     es stinkt und stank von anfang an   und den e brief an die anwältin davor   crying face website <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars <hashtag> geb td en sch wager frei
npistcool usererrorx berlindow mkdus katjanumber polizeiberlin das dies wohl auch eine täuschung war , ergab sich schon aus dem   vor wochen gefunden     eine dns analyse dauert number min   bis number stunden   da hätte sich dann die frage gestellt , warum sie dann vorher die wälder abgesucht haben   <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian website
war vorherzusehen denn alles basiert auf lügen ! router in standardeinstellung speichert nur das anmelden , telefonanbieter dürfen überhaupt keine daten mehr speichern   die fahrt mit dem twingo war vor rebeccas verschwinden ausgemacht   crying face website <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca
war vorherzusehen denn alles basiert auf lügen ! router in standardeinstellung speichert nur das anmelden , telefonanbieter dürfen überhaupt keine daten mehr speichern   die fahrt mit dem twingo war vor rebeccas verschwinden ausgemacht   crying face website <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca
+ + + warum erfährt die öffentlichkeit erst jetzt davon , also zwei wochen nach der bayerischen landtagswahl ? + + + zeit für sicherheit   zeit für die grenzschließung   zeit für großangelegte abschiebungen   zeit für die <hashtag> afd right arrow website website
dt   medien präsentieren diesen typen stephan urbach regelmäßig als harmlosen   netzaktivisten     der knaurverlag verlegt sogar sein buch   tatsächlich legitimiert er in seinen tweets seit jahren gewalt und straftaten gegen die <hashtag> afd und andere andersdenkende   <hashtag> links extremism us website
die <hashtag> gruen e jugend war bestimmt   not amused   face with tears of joy so viele rassistische fahnen     igitt ! website
linke sind verblendet bis zur selbstopferung : frau vertuscht ihre eigene vergewaltigung   website
ärzte und ingenieure   kommen , sagten sie     viele von ihnen hochbegabt   , schrieben sie   now they eat their words   website
interne dokumente der <hashtag> polizei <hashtag> d sseldorf sexuelle übergriffe in badeanstalten nehmen zu <hashtag> multi kul ti <hashtag> viel f alt website
website arbeitslos , number jahre , number kinder , number frauen u bundespräsident ist pateangry face <hashtag> gauck legitimiert polygamie ? vorzeige familie ?
hannelore kraft räumt kommunikative fehler ein , betreff der silvester nacht in <hashtag> k ln grinning face ah ja , so wie <hashtag> psych isch krank statt <hashtag> terrorist is klar
war wohl doch nix mit <hashtag> fl ch tl inge und <hashtag> fa ch kr ft e face with tears of joyface with tears of joy hilfsarbeiter und sozialhilfeempfänger trifft es eher ! website
dank <hashtag> merkel s <hashtag> will kommen s kul tur <hashtag> ta ar rush <hashtag> multi kul ti <hashtag> viel f alt <hashtag> terror website
er hätte <hashtag> allahu akbar rufen müssen     website
<hashtag> face palm website
wenn is in <hashtag> deutschland gewesen wäre , hätte es bestimmt ein <hashtag> fl ch t ling gefunden ! ? face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy <hashtag> geld fund website
irgendwie scheint der islam nicht so richtig zu deutschland zu gehören , wenn ein ice wegen koranversen gestoppt wird website
in zeiten von <hashtag> multi kul ti und <hashtag> viel f alt müssen sowas schon mal aushalten     <hashtag> to ler anz ich geh mal kotzen     website
<hashtag> fl ch tl inge kommunen verweigern einblick in <hashtag> kos ten <hashtag> magdeburg website via volksstimme
anklage ? wozu ? ab in den nächsten flieger ! <hashtag> lam per the im website
wenn die <hashtag> afd sich einen spaß erlaubt , dann ist es <hashtag> rass is mus man , seid ihr alle bekloppt ! face with tears of joy ohhellokathrina website
diese menschen mit ihrer vielfältigen kultür     <hashtag> e in z elf all <hashtag> berlin <hashtag> gesundbrunnen website
manchmal sagen bilder mehr als number worte     <hashtag> eu <allcaps> <hashtag> br exit <hashtag> merkel <hashtag> europa <hashtag> europe website
sie werden mit ihren grausamen stimmen ‚ allahu akbar   schreien und menschen töten   das sind unsere feinde ! ! ! “
hovelshorst krippmarie bitte unten links auf das bild achten     satire
und auf wessen seite stehen wir nächste woche ? diese scheiße kotzt mich sowas von an ! <hashtag> is <allcaps> <hashtag> terrorism us website
<hashtag> fl ch tl inge finden nicht nur geld ! down arrowdown arrow website
website
zwei nachrichten aus <hashtag> hamburg von montag und dienstag   <hashtag> fl ch tl inge <hashtag> o bda ch lose website
toll     und bald schwingen wir uns wieder von ast zu ast     website
via sashtyani website
<hashtag> brand an sch lag von <hashtag> vor ra aufgeklärt   zwei täter aus dem <hashtag> kosovo verhaftet   nix <hashtag> nazi wo bleibt der <hashtag> auf sch rei website
heißt übersetzt : der , der mit der deutschen flagge wedelt , zündet auch asylheime an ? wie bekloppt ist der mann ? website
klar , widmet sich <hashtag> t ages the men beim verfassungsschutzbericht fast nur rechtsextrem   gewalt   das steht auch drin : website
nürnberg ! ! ! nach der veranstaltung “ rock im park ” da fällt mir nur eins zu ein     right arrow curving down <hashtag> fridays for fur ture   vielen dank für die zugesendeten fotos   website
<hashtag> sachsen   blue heart afd slt möchte rehkitze mit parlamentarischer initiative vor mähmaschinen bewahren ! dazu der tierschutzpol   sprecher und ob kandidat für <hashtag> g rlitz sebastianwippel :   die <hashtag> afd fühlt sich dem tierschutz in besonderem maßen verpflichtet !   website
unfassbar , unfassbar , deutschland hat fertig   website
zum führer geeignet ? der gröfaz hatte auch nur talent ! face with tears of joy website
die number gebote der grünen religionsgemeinschaft ! trotzdem : frohe pfingsten ! website
genau dafür wird die <hashtag> afd <allcaps> seit jahren als menschenverachtend , rassistisch und ausländerfeindlich verächtlich gemacht ! <hashtag> spd : <allcaps> erbärmlichee pharisäer und heuchler ! website     empfohlen von welt news für android website
so sieht italienisch unterricht für migranten in italien aus   die werden niemals unsere rente bezahlen   niemand braucht das in europa ! website
grüne mit ihrer klimahysterie sind wie frösche im nachbarteich   sie sind laut , sie nerven jeden , mit ihnen kann man nicht diskutieren , sie haben keine lösungsansätze und sie sind grün
+ + <hashtag> ku eh ner t als vorsitzender   ein glänzender vorschlag   ein mit wirren utopien angefüllter , etwas aufgeschwemmter berufsjugendlicher mit   berufsabschluss   als schülersprecher ! <hashtag> sp der neuer n als projektwoche ! <hashtag> spd kann noch tiefer als <hashtag> nah les darum : <hashtag> afd wir kt website
säure , ein tatwerkzeug der wahl ? leider kein klarer hinweis auf die tätergruppe und deren herkunft ! wetten werden angenommen ! website
ein friedliches miteinander wird nur solange praktiziert , wie <hashtag> muslim e in der minderheit sind ! die mehrheitsverhältnisse ändern sich aber täglich ! <hashtag> christen werden weltweit verfolgt ! der politische <hashtag> islam widerspricht allen christlichen werten und gehört nicht zu <hashtag> deutschland website
<hashtag> jesu is br oder   c   ergroovt claudia roth und uli jörges website
wer ist sarah connor ? website
realjohr <hashtag> nazis und <hashtag> afd sind pile of poopile of poopile of poo
face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joyface with tears of joythumbs up website
+ + linker mainstream terror : bürger sehen die meinungsfreiheit sterben + + armutszeugnis für gesellschaft & demokratie : number von number deutschen fühlen sich in der öffentlichkeit nicht länger frei , ihre meinung zu äußern   am number mai <hashtag> afd wählen ! <hashtag> europa wahl number right arrow website website
die wirklichen nazis sind links und grün ! <hashtag> anti fa schist en sind <hashtag> fa schist en website
die <hashtag> islami sie rung deutschlands schreitet voran ! falsch verstandene <hashtag> to ler anz sie werden es euch nicht danken sondern es als <hashtag> unter wer fung verstehen ! <hashtag> afd w hlen website
österreich : <hashtag> kop ft uch verb ot an grundschulen ! die regierung in austria zeigt dank der <hashtag> fpoe , <allcaps> wie es geht   stoppt die <hashtag> islami sie rung auch in deutschland ! <hashtag> afd <hashtag> bundestag website website
wir reden von „ den <hashtag> christen wie von fremden   ist uns nicht klar , dass der angriff auf christen ein kulturellen <hashtag> angriff auf unsere freiheitliche gesellschaft ist   und der <hashtag> fein d steht bereits im eigenen land ! aufwachen ! <hashtag> afd w hlen website
rot so rot sind alle verliererthumbs upthumbs up der schulleiter johannes grod von der aschaffenburger fröbelschule , welche extra für den ramadan das schlufest verschiebt , ist übrigens , oh wunder , oh wunder , ein mitglieder der anti deutschen scharia partei   spd   ok handok hand zufälle gibt is     thinking face website
peteraltmaier richtig , herr altmaier , wehret den anfängen ! keine diffamierung und ausgrenzung der opposition , keine zensur , keine gesinnungsdiktaur durch politische korrektheit   keinen amtisemitsmus , keine christenverfolgung , keine frauenunterdrückung durch eingewanderte muslime
uwe junge mdl cdu u spd werden nur überleben wenn sie sich reformieren und nach rechts rutschen und das asyl und aufenthaltsrecht drastisch verschärfen und die massenmigration stoppen !
uwe junge mdl einfach nur lächerlich , kaum sinken die wählerstimmen wird einfach der kurs gewechselt   so dumm sind die menschen nun wirklich nicht , hoffe ich zumindest
uwe junge mdl <hashtag> herr junge und darum ist die <hashtag> spd <allcaps> auf untergegang programmiert
uwe junge mdl christianmarsnumber der wind dreht sich
uwe junge mdl seit number keine kontrolle , araber clans seit number wann wacht der mann ua auf ?
uwe junge mdl das ist doch armselig   oppermann sieht , daß die dänische spd damit erfolg bei den wählern hat   und schon setzt er aufs gleiche pferd   im grunde wollen sie es aber alle nicht   sie wollen nur politisch überleben und ihre pfründe sichern   die spd hat fertig
uwe junge mdl die spd kann noch retten , muss jetzt aber klare kante gegen grüne   linke zeigen   mit biss und klaren ansagen
uwe junge mdl die spd hat unseren rechtsstaat azsgehebelt   die linke ist das allerletzte was wir in deutschland gebrauchen können   der linksruck ist sehr schädlich für die spd , man sieht die ergebnisse   nazi beschimpfungen lässt sich keiner mehr sagen ihr zerstört die mitte , die steuerzahler
uwe junge mdl thomasoppermann der typ ist noch schlimmer als ein erbärmlicher pharisäer und heuchler   hat sich nur mit der absteiger spd zum vizepräsident wählen lassen und steckt sich dort beidhändig bis oben die taschen voll   aber wer täglich mit claudia reden muß bekommt schmerzensgeld
uwe junge mdl die spd kann jetzt machen was sie will , sie hängt im strudel     die abenteuerlichen kehrtwenden wirken da auch nur noch beschleunigend
uwe junge mdl gebe ich ihnen zu number % recht   aber es zeigt doch , das ist afd was bewegt hat   wie in dänemark auch , müssen die altparteien endlich aufs volk eingehen oder selbst untergehen   klar , ärgerlich für die , die dies schon seit jahren fordern und deshalb als nazis betitelt wurden
uwe junge mdl michaelnumber da ist herr oppermann wohl in der falschen partei   klare regeln , dann schafft endlich den familiennachzug ab   aber das verhindert die spd
uwe junge mdl nicht ganz richtig , aber falsch   die afd ist gegen integration und somit rassistisch
uwe junge mdl die spd hat sich in den vergangenen jahren immer gegen die bürger in eigenen land entschieden   deshalb wenden sich immer mehr ab   langsam wachen einzelne in der spd auf   wahrscheinlich käme eine allfällige wahrnehmung der eigenen bürger zu spät
uwe junge mdl vielleicht plant er ja den übertritt zur <hashtag> afd denn ob er auf das ticket der spd noch mal in den bundestag gewählt wird , ist ja alles andere als sicher ? winking face
uwe junge mdl das original ist und bleibt die afd , auch wenn mittlerweile fast alle sogenannten ehemaligen etablierten parteien auf den afd zug aufspringen wollen   den anderen parteien glaube ich kein wort mehr
uwe junge mdl jahaaa , geht natürlich gar nicht , daß die angeblich falschen das richtige sagen
uwe junge mdl number jahre gebraucht , um zu der erkenntnis zu kommen , welche die afd schon immer gepredigt hat   bei der spd setzt der verstand leider , immer erst ein , wenn der schaden schon entstanden ist und das kind im brunnen liegt
uwe junge mdl face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy
uwe junge mdl romannumber irgendwie kenne ich als ossi diese gattung vögel     wir nannten die damals wendehälse
uwe junge mdl afd wirkt !
uwe junge mdl ja , für die genossen kommen allmählich die number % in sicht   da beginnt selbst die spdde mit dem nachdenken   aber leider zu spät   das vertrauen ist im arsch
uwe junge mdl offenbar findet nach den verheerenden wahlergebnissen der spezialdemokraten ein umdenken statt : erst sigmargabriel , dann helgelindh und jetzt thomasoppermann   ist die spd doch noch zu retten ? <hashtag> sp de bake l <hashtag> schulz zug <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> afd wir kt <hashtag> afd
uwe junge mdl der will es den dänen nachmachen   wirklich ein erbärmlicher heuchler
uwe junge mdl dieser oppermann ist nur ein jämmerlicher opportunist   demnächst ganz weg vom fenster !
uwe junge mdl ist das das framing von ard und zdf solange hochjubeln bis das   fast   jeder glaubt so eine art betreutes denken ?
uwe junge mdl klassisches eigentor
uwe junge mdl jstaltenberg wozu sacharbeit , wenn es darum geht deutschland den rest zu geben
uwe junge mdl herr junge , sie haben sich also auch an tod von walter lübcke ergötzt mit ihrem rassistischen , antisemitischen , antidemokratischen , homophopen verein afd   ihr werdet nie was zu melden haben   website
uwe junge mdl sacharbeit und afd     das ist eine steilvorlage für die heuteshow beaming face with smiling eyes
uwe junge mdl ihr verein ist ja nichtmal ansatzweise zur sacharbeit fähig   man schau sich nur die mangelnde sacharbeit im bundestag an
uwe junge mdl website
uwe junge mdl sagt einer aus der partei die es bislang nicht geschafft hat auch nur ein einziges stichhaltiges konzept vorzulegen
uwe junge mdl klingt irgendwie komisch von   nem befehlsgebundenen soldaten   face with tears of joy
uwe junge mdl so wie die afd die genau number sacharbeit auf bund und landesebene hinbekommt
uwe junge mdl die sacharbeit , die ihre partei überhaupt nicht tut ? schließlich kamen ja bisher keine konstruktiven vorschläge aus der <hashtag> afd nur hetze und hass   und lügen   mal an die eigene nase fassen   <hashtag> fckafd <allcaps> <hashtag> fcknzs <allcaps>
uwe junge mdl ach noch was , ihr blechkamerad hegt auch so kämpferische allmachtsfantasien , ist wohl ihrem verein so eigen   man shrugging website
uwe junge mdl „ tschingterrassa bumterassa , menschen sind so dumm terassa , denn die schweren eisentöpfe drücken birnen weich     “ empfehle mal : website
uwe junge mdl ich frage mich warum die afd die bundeswehr aufrüsten will , wenn sie aich gleichzeitig aus allen einsätzen zurückziehen soll   soll die bw wirklich einw reine territorialarmee werden ? und wenn ja , vor welchem feind müssen wir uns auf deutschem boden verteidigen ?
uwe junge mdl aus allen auslandseinsätzen zurückziehen und gleichzeitig   kämpfen wollen     was genau planen sie mit der bundeswehr , uwe junge mdl ? wenn die soldaten kämpfen sollen , aber nicht im ausland , dann bleiben nur noch sehr unschöne alternativen übrig
uwe junge mdl das dauert nicht lange an     bald werden die ersten merken das sie einem kranken panst aus schweden auf den leim gegangen sind der wahrscheinlich gerade zur psychiatrischen behandlung im tollhaus sitzt
uwe junge mdl der deutsche erkrankt schon wen er den wetterbericht hört , vor number jahren haben sie in helmstedt wein angebaut , warum soll das nicht wieder kommen
uwe junge mdl website
uwe junge mdl sehr schönes browserspiel   wenn dir langweilig wird , lass uns spielen   website
hartes geld natürlich ! diese rot grüne bagage ist für diese zustände allein verantwortlich !
hartes geld snarkyinfidel was für ratten
hartes geld russen die nach österreich auswandern ? kommt selten vor   hätte ich nicht gedacht   in deutschland sieht es , was die russen angeht etwas anders aus   weniger gewalt aber kaum arbeitslose
hartes geld warum schließen sich die deutschen jugendlichen nicht auch gangs zusammen und gehen nie allein wie wir damals in den number   numberern durch die gegend ?
hartes geld diese dreckvögel !
hartes geld warum wehrt der sich nicht ? opfer
hartes geld mich widert dieses verhalten einfach nur an   dieses dumme auf dicke hose machen   letztlich geht es aber nur weil diese leute narrenfreiheit haben und dies auch wissen   ihnen passiert nichts
hartes geld ruhr areanumber na servas     face with rolling eyes
hartes geld roland thorwald was für ein respektloses dreckspack haben die in unserem land einreisen lassen das ist das ergebnis einer misslungenen politik   thumbs downthumbs down
hartes geld nach hause bitte     was ist das für eine kultur     face vomiting
hartes geld iss ja ekelhaft     find man keine worte
hartes geld drecks pack face vomiting
hartes geld drecks hurenkinder pack
hartes geld website
hartes geld die seestadt war als städtebauliches vorzeigeprojekt gedacht , wirkt aber mittlerweile ziemlich heruntergekommen   die uferpromenade am see ist demoliert , die sitten verwildern
hartes geld frickmanumber aber das ist doch jetzt volksverhetzungbeaming face with smiling eyes
hartes geld pensive face wo soll das alles noch enden ?
hartes geld oh mein gott , wenn ich da wäre     und wenn ich so etwas life erleben sollte , können sich solche straftäter warm anziehen !
uwe junge mdl dann kommen sicher noch mehr messerfachkräfte , die alte wehrlose menschen abstechen , wenn sie mal schlecht drauf sind   ist doch schon so passiert   die verachten und hassen uns christen , junge wie alte und machen daraus selten einen heel
hartes geld das war ein mordversuchdouble exclamation markpouting face
hartes geld was soll man als elternteil dieses armen jungen in so einer situation machen ? wegziehen   wenn es geht   oder geld sparen und leute anheuern die dieses problem fixen , denn dieses pack versteht nur die sprache der strasse   erst wegziehen und dann das problem fixen lassen ist der weg
hartes geld   migration ist eine quelle des wohlstandes , der innovation , und nachhaltiger entwicklung     gcm
hartes geld dfakenewsnumber ist das aufs ende zu ein mädchen oder ne heldenstimme ? ! ? face with tears of joyface with tears of joy
hartes geld daffyfuq raus mit die viechers !
hartes geld so etwas beeinflusst wohl am stärksten das spätere wahlverhalten dieses jungen mannes   aber das ist ja nicht von bedeutung , sind schließlich alles rassisten
hartes geld hier versagt der   staat   total in seiner aufgabe seine   bürger   zu schützen
hartes geld wenn ich das seh , werd ich echt sauer pouting face
hartes geld     respekt michelsdouble exclamation markdouble exclamation markbackhand index pointing right die leidensfähigkeit , toleranz sich im eigenen vaterland alles bieten und nehmen zu lassen und noch die eigenen wurzeln zu kappen , ist weltweit einmaligdouble exclamation markbackhand index pointing rightsollten kulturbereicherer bei meinen bloß nicht versuchen     double exclamation markdouble exclamation mark website
hartes geld einzelfall
hartes geld der junge österreicher hat scheinbar sprachkenntnisse in russisch   von wem kommt das   na chuj     нахуй   ? ändert aber rein   goar nix   an der situation     pouting face
hartes geld schon traurig wenn man nicht mal mehr im eigenen land sicher ist
hartes geld und wir sollen die nazis sein ! !
hartes geld der staat schützt uns nicht ! wann merkt die mehrheit das endlich ?
hartes geld hauptsache bunt party popperparty popper
hartes geld an ihren früchten sollst du sie erkennen
hartes geld i like in allen videos das treten , wenn das fckg opfer sich hinlegt   not bad ist auch , all vs one , max   gewinnchancen   clevere boyz , musterbeispiele für pos   gruppendynamik !   nicht ernst gemeint   wir sind schuld   klarer mangel an       bitte ergänzen     und wer hilft den opfern ?
hartes geld regionaler <hashtag> e in z elf all wird es heißen   dumm nur , dass man inzwischen die einzelnen fälle vor lauter einzelfällen nicht mehr sieht
hartes geld frankundfreya die wollen doch auch nur n bisschen spielen , unsere gäste    pouting faceaber deren problem is , sie wissen nicht wann es zeit aufzuhören ist , auf ihr opfer brutalst einzuschlagen   das haben menschen in den westlichen kulturen schon in die wiege gelegt bekommen , die aber nicht !
hartes geld in dem keine grünen wohnen schätzungsweise , grün ist nämlich synonym für mind   obere mittelschicht , hab dem böhmermann auch geschrieben er soll doch mal ein jahr in einem mehrfamilienhaus in duisburg marxloh wohnen , der heuchler
hartes geld nur in der gruppe , sind diese schmarotzer stark   diese müssen aus dem land geprügelt werden
hartes geld abschieben dieses gesindel ! !    und danm sagen wir , , gut genacht , , ! ! !
hartes geld und dann wählen leute die linke lmao
hartes geld das ist alles so gewollt
hartes geld ist zwar ein „ nazi spruch “   weil es wohl über irgendeinem kz hing   , aber ich schreibe es trotzdem : „ jedem das seine ! “
hartes geld sollte einer meiner söhne mal so nach hause kommen , dann gnade euch gott ihr parasiten !
hartes geld ist halt die brd , also die bananenrepublik deutschland   kurz kann man auch dummdeutschland sagen   schreiben   oder auch : das gemurkselte land
hartes geld man kann doch etwas toleranz walten lassen , wenn er dann einen anschlag verübt müssen wir halt mit leben , das ist so in einer freien gesellschaft ob man das wirklich will interessiert hier niemanden
hartes geld gold ist geld wir brauchen eben eine starke hand und kein ewiges women   gedönse … …
hartes geld wie ist das bitte möglich ? hat sich die justiz gegen die eigenen bürger verschworen ? gleichzeitig werden leute weggesperrt , die die hundesteuer oder gez nicht bezahlt haben oder weil sie pfandflaschen   gestohlen   haben
hartes geld infos googeln mach ich da was falsch ? ich spar für meine imaginäre rente   ich sollt wohl doch besser auf waffen umschwenken   in ein paar jahren haben die sicherlich hochkonjunktur
hartes geld website
hartes geld selbstverteidigung , gegen all die kartoffelnazis
hartes geld beim nächsten amri hat wieder keiner was gewußt
hartes geld der wird von der berliner spd gebraucht , um gefährder zu deradikalisieren
hartes geld wozu den abschieben ? widersinnig bei grenzenloser toleranz und fehlender identitätsprüfung   <hashtag> wir sind nicht of fens on dern nicht me hr ganz dich t
hartes geld vor number jahren wurde merkel kanzlerin u   begann mit der number spd koalition im falschen zeitgeist
hartes geld spinner oder nicht   es ist ihre zukunft   in number jahren haben wir die löffel abgegeben und deren leben wird nicht so toll sein   <hashtag> kli maw andel
hartes geld paulehasinumber mein gott     mein gottface screaming in fear
hartes geld rodriguezsusane lel
hartes geld wahnsinn , dummheit ist wohl doch ansteckend
hartes geld schau mal hier : greta hat jetzt ihren eigenen youtube kanal und ihr erstes video rausgehauen     <hashtag> wtfilikegretanow <allcaps> website …
hartes geld website
hartes geld profraika die sind wie milky way , die schwimmen sogar in milch
hartes geld gehirngewaschen geht nicht , ist keins da !
hartes geld indoktrination in den schulen und haversagende elternhäuser   !
hartes geld schulpflicht an samstagen !
hartes geld chopperinanumber seriöse quellen habt ihr nicht ? wie erbärmlich
hartes geld das leben ist eine große party   der aufschlag in der realität könnte heftig sein
hartes geld tewes susanne die werden auf rtl darstellerplantagen gezüchtet , da bin ich mir sicher
hartes geld ibikusnumber danke an scheiss spö , schwarze övp , faymann , spindelegger bis es ihm selbst zu viel wurde u ging , an die grünen , , träumer , , und besonders danke an merkelcow   wegn der wir alle mitmachn musstn ! ! !      seids stolz druf ? ! ? ! ? hbe genau deswegn leider mittel zum wehren an   bei mir    traurig
realjohr böser ganz böser pinguin   muss mit tiefer stimme gesprochen werden
realjohr irgendwas muss man für die eigenen spezies doch tun   typisch   nicht altpartei   ? ! ? ?
realjohr mal sehen , wer sich seinen ruf als mediator ruinieren will
realjohr die ganze fpö ist moralisch fragwürdig
realjohr numbercavio sag ich doch schon länger     sachsen an putin verkaufen !
ungebetennumber worldwideto noch mehr   website
ungebetennumber worldwideto thumbs up
ungebetennumber worldwideto und klick !
ungebetennumber das ist ja wirklich der hammer , wenn da ne frau dabei gewesen wäre hätten sie noch die körbchengrösse genannt   aber sonst sind das immer nur junge menschen , wenn goldstücke die täter waren   es wird der tag kommen , wo die solche angriffe gegen das eigene volk bereuen werden
ungebetennumber es hilft , wenn man sich damit ab und zu beschäftigt   ja , es kommen nicht alle , aber bei einem wachstum von number mio im jahr , muss europa nur das wachstum eines jahres aufnehmen und schon bricht hier chaos aus   afrika wird seine probleme selbst lösen müssen , so wie asien auch
ungebetennumber mischwald   und dann wachsen lassen wie es die natur will   dann gäbe es dieses theater nicht
ungebetennumber warum nimmt das klima die nicht einfach mit     bitte hugging face
ungebetennumber wolfssanguis fichte ist ein baum für das gebirge   er wurzelt in die breite um sich in den fels zu klammern   deutschland ist ein buchen und eichen land   pflanzt diese in mischkulturen , dann lebt der wald auch wieder auf
ungebetennumber wolfssanguis genial : smiling face with heart eyes : heavy heart exclamation : smiling face with heart eyes : sepp holzer : smiling face with heart eyes :: smiling face with heart eyes : nur mal so zum denken   hier bei mir ist die welt okface savoring food : smiling face with heart eyes : thumbs up
ungebetennumber dann könnte man den wald aber nicht kapitalisch nutzen
ungebetennumber nauseated facenauseated facenauseated facenauseated face
ungebetennumber  foseti  alles gute der afd blue heartblue heartblue heartsign of the hornsthumbs up
ungebetennumber ohne gagen machen die nix
ungebetennumber fcmmichanumber ich sehe da keinen prommi nicht mal einen z prommi
ungebetennumber numberceccnumberffnumberenumber dem betreutendenken mussten wir lang genug widerstehen und jetzt kommen verwöhnte promis um die ecke und wollen uns etwas erzählen   manchmal glaubt man es nicht   website
ungebetennumber rockynumber sch sch sch doch drauf
ungebetennumber was haben diese leute aus hollywood sich in die bürgermeisterwahl in görlitz einzumischen ? da kann doch nur hillary clinton mit ihren beziehungen nachgeholfen haben
ungebetennumber den bericht , im übrigen ist davon auszugehen , dass huren mehr ehre im leib haben   sie verkaufen sich , nicht die anderen , diese künstler schon
ungebetennumber     schnelle antwort : website
ungebetennumber krippmarie khinnek lebensformation twitter dann sind wir mal alle sehr froh , dass sie nicht in der verantwortung stehen , dies zu tun   grinning face
ungebetennumber krippmarie khinnek lebensformation twitter nur noch katzenbilder und porno
ungebetennumber hauptsache glücklich , es bleibt immer das kind smiling face
ungebetennumber natürlich ist es etwas anderes , wenn es um das eigene kind geht : welche mutter und welcher vater möchte nicht oma oder opa werden ! ?
hartes geld ibikusnumber solche satansbraten ! ! haut doch ab und kämpft in euren ländern im krieg für eire frauen , eure land usw und nicht unschuldige die nix getan haben ! ! ! od genießt den frieden weshalb ihr ja angeblich her kommen seids und benehmt euch wie menschen und nicht wie tiere ! ! pouting faceangry facepouting faceangry facepouting faceangry face
hartes geld der gefährder , die gefährderin oder divers gefährder ? wenigstens befasst sich die politik mit sowas
hartes geld wieso erinnert mich das an biedermann und die brandstifter ? smiling face with horns sobald der radikal religiöse spinner dann menschen getötet hat , war das natürlich nicht absehbar und niemand übernimmt verantwortung dafür     konnte niemand ahnen
hartes geld das ist schon wirklich erschütternd , wie wenig inhaltliche substanz bei den demonstranten vorhanden ist   und wie viele sonderbare sich dort tummeln   fundierte allgemeinbildung ist scheinbar nicht mehr das maß der dinge , sondern eine bizarrheit irgendwie in szene zu setzen
hartes geld kenzovandagg dummheit fängt schon dort an , wo man glaubt vom einzelnen auf das gesamte schließen zu können
hartes geld und weiter , was beweist das video , dass niemand perfekt ist und jeder im eigenen bereich nach eigener leistungsfähigkeit gutes tun kann und kein demoteilnehmer ein engel ist ?
hartes geld krass , die dümmste generation ever   für mehr   sinnlose   steuern ! <hashtag> k rank ehir ne
hartes geld schwätzer     tut doch selber mal was ! nehmt den bus statt euch von den eltern fahren zu lassen   räumt den park auf ! schaltet die handies ab ! kriegt keine kinder ! übernehmt auch verantwortung !
hartes geld erinnert mich an die hippie bewegung
hartes geld oh diese gestalten   die nie eigenes geld verdient haben , und arbeit scheuen , wie der teufel das weihwasser hüpfen mal wieder , erbärmliche , degenerierte generation von memmen ! man müsste sie alle zwingen ein jahr in pflegeheimen zu arbeiten und alte menschen pflegen , faule typen ! website
hartes geld tobivnumber könntet ihr bitte etwas mehr fürs klima hüpfen ? ? ? bitte ! ! ! bei mir in der gegend regnet es ! ! ! möchte gerne sonne ! !
hartes geld   dann sollen die in number weltländer reisen       weil , wenn es in afrika wärmer ist als hier , dann ist das die klimaerwärmung face with tears of joyman facepalmingface vomiting
hartes geld digitalerc wer nicht hüpft , hat ein hirn     alle hüpfen
hartes geld was solche verstandsbefreite , bildungsferne vollpfosten hervorbringt , ist die tatsache das wir schwerst geistesgestörte nicht mehr in die geschlossene psychiatrie einweisen , wie es sich gehört , sondern diese ein number   number freilauf haben
hartes geld aus eigener , mehrfacher erfahrung : kommt so ein mob auf euch zu , gibt es nur zwei möglichkeiten   entweder pfeffer rein und so hart und überraschend zuschlagen wie möglich , oder gleich rennen so schnell es geht   nicht diskutieren oder beschwichtigen ! !
hartes geld bei solchen hohlbirnen wird mir schlecht ! !
hartes geld opa hätte gesagt : „ strunzdoof “ , die hätten schon probleme , nen lichtschalter zu verstehen     <hashtag> gr nde ppen
hartes geld : see no evil monkey :
hartes geld ich weiß grade nicht , ob ich lachen oder weinen soll
hartes geld also informiert euch , stimmt euch ab , steckt euch ziele   erst dann macht krach ! trotzdem : klimaschutz ist wichtig   aber ohne instrumentalisierung von personen   eine gretel brauchen wir schon gar nicht   vorallem : eloquentes handeln der fff teilnehmer
hartes geld was sind das für volldeppen     face with tears of joyok handclown faceface with tears of joy   stimmung machen für die europawahl   dann musste er aber schnell noch mal überlegen , was der offizielle grund für diese stimmung war       bevor er noch den wahren grund ausplaudert   <hashtag> afd
hartes geld wie wäre es mit müll sammeln als immer nur demo
hartes geld deutschland germany schafft sich ab
hartes geld siehe    rock am ring     danach ! ! ! index pointing up
hartes geld wohlstand tut es , number tage strom ausschalten weil kein wind und keine sonne da ist   und viele sind geheilt   nennt man gott der vernunft
hartes geld überall auf der welt sind diese peinlichen un aktivisten dieselben vollidioten , egal in welcher sprache
hartes geld es ist furchtbar , doch es ist unsere jugend , unsere zukunft wenn man jetzt nichts tut dagegen , werden diese jungen leute später in den ämtern sitzen , mit dieser einstellung   so wie bei den numberer , die viel schaden angerichtet haben   indoktrinierung findet in den schulen , unis statt
hartes geld ja das sind leute die von propoga da website sehr gut ausgebildet sind , bis in die höchste ebene u das schon jahrelang ! ! ! und dazu noch global ! ! auch im internet läuft ds genauso ! ! ! die menschen sind zu leichtgläubig u   unterschätzen d    technologien   leider face with tears of joyface with tears of joy
hartes geld da wird der untergang gezeigt   taschengeld sperren und fehlende schule nachsitzen , für jedeunvollständige woche number x
hartes geld das ist alles ein ausgewachsenes jugendprogramm , welches sich zu so einem entwickelt hat   geplant war es nicht    es zeigt nur : die jugend will beschäftigt werden und an etwas glauben    egal an was    es hätten auch die beatles sein können
hartes geld heinrichludger face with tears of joy
hartes geld idoden
hartes geld echt gut , meine tochter hat auch zwei zöpfe   aus : smiling face with heart eyes :    nur das nasa shirt ist bissl doof , denn die erzählen nur märchen   passt aber zu <hashtag> fff <allcaps>
hartes geld houelle beck schön , dass die schöne zöpfe trägt smiling face with sunglasses
hartes geld impfschäden in massen ! ! !
hartes geld ich bekomm da aggressionen , wenn ich nur das gelaber anhöre angry face
hartes geld grüne inzucht !
hartes geld da muss man sich zwischen kulturaustausch und conumber emissionen entscheiden ? so ein mist aber auch
hartes geld denen würde ich nicht mal eine hundehütte anvertrauen geschweige denn eines tages das land
hartes geld website
hartes geld love , peace and     eh , warum bin ich eigentlich hier ? ach ja , klimaschutz     bis number
hartes geld war ein missverständnis , er wollte sie doch nur kulturell bereichern   ihr dummerchen ! !
hartes geld     schreitet die polizei jetzt in deutschland bereits ein , wenn man etwas machen will ?
hartes geld hamaronumber nicht , dass man von mir denkt , ich wäre ein bot     <hashtag> protest <hashtag> fer kel <hashtag> merkel website
hartes geld hamaronumber aus gründen des protests werde ich die nächsten number tage nur dosenfleisch essen ! habe schon zwei dosen vorgelagert ! <hashtag> protest <hashtag> fer kel disk rimini e rung <hashtag> regi e rung <hashtag> fer kel ähh <hashtag> merkel
hartes geld        die <hashtag> schw eine
hartes geld und für so etwas schreitet die polizei ein ? demnächst darf ich dann auch kein kreuz mehr tragen wenn ein muslime mir entgegen kommt
hartes geld     eine provokation ja , aber ein „ hass verbrechen “ , das ist aber sehr , sehr hoch gegriffen   so sehen es wohl nur die verfechter der these , dass der islam zu deutschland gehört   wenn es dann noch um chemnitz geht ist für rot rot grün jede maßlosigkeit gut genug !
hartes geld polizei scheitert ein ?   mutti , schmeiß die nackensteaks weg , sonst kommen die bullen   wir grillen heute paprika
hartes geld diese nazis , werden immer gefährlicher   zunehmende radikalisierung   jetzt grillen die nazis sogar schon fleisch   wo soll das noch hinführen ? geht in unserer linksgrünen republik natürlich gar nicht
hartes geld warum das denn ? leben wir in deutschland oder in saudi arabien
hartes geld die italiener sind halt schon länger aufgewacht und wählen richtig   glückwunsch , bella italia ! ! ps : nicht nachlassen , holt euch euer land zurück
hartes geld alicewonumber und ja , bei uns spielen gruene keine rolle flexed biceps light skin tonethumbs up light skin tone
hartes geld alicewonumber es stimmt ! italyred heartthumbs up light skin tone
hartes geld solidavidwache also bloße kritik an mitbewohnern macht noch keinen nazi aus   das die nicht aus der nase gezogen ist , war ja offensichtlich   zudem erkennt man ja an gestik und verbalen reaktionen der zigeuner was für ein agressionspotential vorhanden ist
hartes geld andreaschlegelnumber wenn man recht hat     hat man recht
hartes geld andreaschlegelnumber     und frau kge freut sich , da nun immer mehr leute ihr leben täglich neu aushandeln müssen
hartes geld hmmm , die haben geschmack   hätten sie keinen , hätten sie nämlich so nen schrottigen veganen beyond meat bürger gegrillt
hartes geld ich musste gerade lesen das ich wahrscheinlich rechts bin   ich hätte teilgenommen   mich würde einmal interessieren : wieviele menschen haben sich nicht getraut , ihren unmut , über diese grausame tat kund zu tun , um nicht als rechts diffamiert zu werden ? das ist so krank
hartes geld schwerer <hashtag> sex u eller miss b rauch einer neunjährigen in <hashtag> ro lau tatverdächtig : ein <hashtag> afrikaner aus dem <hashtag> niger   number prozent islam anhänger   website
hartes geld achgut com rofl ! !
hartes geld joenumber die leben sowas von vom drogendealen face with tears of joy typisch frankfurt face with tears of joy so muss das ! der selbständige mittelstand muss gefördert werden flexed biceps
hartes geld du behinderter hurensohn   wäre das ein „ nobler patriot “ gewesen , hättest du deine minderwertige stimme wegen des ach so repressiven staatrs erhoben   dreckiger untermensch
hartes geld       website
korrektheiten der schlußparagraph des artikels bringt es auf den punkt ! website
korrektheiten f
korrektheiten es könnten wahlen vor der tür stehen
korrektheiten amir ist absolut spitze ! ich habe einiges durch seine videos lernen können , hat es mega drauf ! !
korrektheiten korrekt ist , dass <hashtag> atom und <hashtag> kohl e die wahren <hashtag> vogel killer sind : website
korrektheiten hab ich vorrausgesagt : website
junge freiheit das , was in der freiluftklapse schland praktiziert wird , kann nicht mehr verharmlosend als   einwanderung   bezeichnet werden   umsiedlung paßt angesicht der begleitumstände und vorgehensweisen eher
l   e   s   e   b   e   f   e   h   l   wohin führt die massenpsychotische verklärung der grünen ? website
die kairoer erklärung der menschenrechte ist völliger humbug   es gibt im <hashtag> islam keine <hashtag> men schen re ch te     wenn sie das nicht verstehen , dann haben sie keine ahnung , was <hashtag> men schen re ch te sind     dr   michael ley in der expertenanhörung im arbeitskreis <hashtag> men schen re ch te des bundestages   website
<hashtag> d polg hh polizeipräsident jacob : » ich verwahre mich gg   die beleidigungen in den sozialen medien   hier werden meine beamten , die jeden tag rd   number einsätze für die sicherheit der bürger wahrnehmen , mit nazis verglichen & als dumm & ekelhaft bezeichnet     website
face with symbols on mouth so ein feiges dreckspack ! face with symbols on mouth „ in dem bus saßen keine gierigen makler o miet haie , sondern eine gruppe krebskranker menschen , die zu einer privaten veranstaltung nach <hashtag> ober sch new ei de unterwegs waren     <hashtag> anti fa   terror von links ! <hashtag> afd blue heart website drdavidberger
korrektheiten nightralph der aufbau der stasi schreitet voran     und alle machen mit
wenn sich ein frosch übergibt , kommt sein ganzer magen mit heraus   wenn der magen leer ist , dann muss ihn der frosch wieder runterschlucken   nauseated faceface vomiting mir geht is gerade wie dem frosch in phase number website
ja so tierlieb sind die grünen website
es ist die schönste rose für germany patrioten , teilt sie , wo ihr könnt , zum wohl unseres vaterlandes blue heartthumbs upgermany     website
: globe showing asia australia : „ schande “ über deutschland : bundestag lehnt verbot der terrororganisation hisbollah ab : was andere länder verbieten , ist in deutschland erlaubt   was der zentralrat der juden fordert , wird von der regierung abgelehnt   dabei wollte die afd mit ihrem … website et website
auszug :   „ in fünf arabischen ländern gaben zwischen number und number prozent der männer an , frauen sexuell belästigt zu haben   number bis number prozent der frauen berichteten von solchen erfahrungen   “   jetzt auch endlich bei uns   danke <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> fdp <allcaps> <hashtag> migrations pak t website
hackenstad birdienumber das ist ja der hohn , da können wir uns ja gleich alle waffen kaufen , oder ? ? ? sind wir im wilden westen oder wo
birdienumber maxxbikede lifeofschmirko dieneranton hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy lebensformation gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber website
das ist mehr als menschenfeindlich ! deutsche justiz , was ist nur aus euch geworden ? ! website
die ängste vor dem staat , vor den nachteilen die sich für jeden persönlich ergeben könnten , sind nicht anders als vor number jahren in der ddr   das volk wurde indoktriniert u selbst unter den afd wählern , gibt es leider noch viele , die sich nicht öffentlich zur afd bekennen würden
schande   über deutschland : bundestag lehnt verbot der terrororganisation hisbollah ab website via china welt news
lebensformation roland  sorg dieneranton hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber ich kann nur empfehlen , bei politischen personen und themen auch die englische wikipedia version zu lesen   die ist lange nicht so ideologisch gesäubert wie die deutsche version   wikipedia ist in deutschland zum linksideologischen machtinstrument verkommen   website
dt   beamtin entscheidet sich für die plattform twitter , um number mitglied ihrer eigenen partei zu attackieren , weil dieser eine unliebsame meinung geäussert hat   mal vom schlechten stil abgesehen   so viel geltungsdrang muss man auch erst mal aufbringen
absolut richtig , dieser einsatz ! ich möchte nicht , dass einsatzkräfte erst auf die bombe warten , bevor sie einschreiten   umstrittener polizei einsatz in köln : ein kommentar website
gestern war ich im <hashtag> ed eka meiner heimatstadt einkaufen : number kopftuchfrauen , number volltätowierte , ein junges mädchen mit blauen haaren , number schwarzer mit kind und eine deutsche   nicht ich   im öko t shirt mit der aufschrift :   there is no planet b     edeka ist jetzt also auch <hashtag> bunt
heruntergesetztes strafmaß , weil die anfangsaggression beim verstorbenen opfer gelegen haben soll   da fällt einem nichts mehr ein   website
es gab nur number hinrichtungen in saudi arabien im april diesen jahres   das gewaltproblem des islam wird aber auch sehr aufgebauscht   website
was davon in unseren medien gehört ? website
wenn das so weiter geht , dann muss ich hals umziehen     website
offene grenzen fördern biodiversität ! : smiling face with heart eyes : face savoring food website
dieneranton pearwaltsnumber hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber lebensformation numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber libanesen ? vielleicht hezbollah , die merkel nicht als terrororganisation ausweisen will , weil sie dicke fette bankkonten haben u von drogen u geldwäsche leben , super macht das deutschland
dpolgbund oldmannumber erschreckend zu sehen , dass der rückhalt aus der politik bei euch polizisten genauso schwach ist wie bei uns lehrern
dpolgbund ihr , die polizei , eure kolleginnen und kollegen , macht für uns bürger einen tollen job , danke
dpolgbund bleibt bitte wachsam     aus schaden wird man klug     double exclamation mark der scheinbar klügere gibt so lange nach     bis er selbst der dumme istthumbs up
dpolgbund danke   dafür daß ihr da seid   dass ihr das recht beschützt   lasst euch nicht unterkriegen   wir brauchen euch   ihr habt alles richtig gemacht   danke
dpolgbund hier muss man auch fragen , ob eine staatssekretärin sawsanchebli noch auf dem boden des grundgesetzes steht , wenn sie die polizeilichen pflichten derart herabwürdigt und die beamten beleidigt   auswaertigesamt <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> bundestag <hashtag> so is set <hashtag> k ln
dpolgbund die polizei hat alles richtig gemacht , ich möchte nicht wissen was die klugscheisser hier gesagt hätten , wenn die polizei nichts unternommen hätte und es wäre etwas passiert
dpolgbund aheunnumber miriamozen number    es wird zeit dass polizei so reagiert und nicht mehr durch die politik und linksgrüne politschreier blockiert wird   sehr gut , polizei ! thumbs up
dpolgbund höchstens anti islamistisch   und wenn , dann zurecht ! denn die hassen und bekämpfen christen , deutsche , europäer , ungläubige ! ihr braucht nur die augen aufzumachen   und nicht vergessen was euer eigentlicher job ist   ihr seid keine bodyguards für fanatiker und intensivtäter
aus dem vorgehen der kollegen eine muslimfeindliche haltung zu konstruieren ist bösartig und schäbig “ , meint <hashtag> rainer wend t chef der deutschen polizeigewerkschaft   website
oldenburg   ein number jähriger sudanese hat in einer flüchtlingsunterkunft sein number jähriges opfer bei lebendigem leib skalpiert   dazu musste er mehrmals nachschneiden   der mann aus eritrea ist noch am tatort verstorben   urteil : zweieinhalb jahre haft
milliardenprojekt : bahn muss notreserve von stuttgart number anzapfen website via spiegelonline
dieneranton nordischbynatur hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber lebensformation numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber sie wird es auch , zwangsläufig , da die dt   weniger werden   schaut euch die zahlen in den kindergärten u schulen an
die scharia partei deutschland   jetzt wird es wahr website hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber lebensformation numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber
hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber lebensformation numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber website
halligmartin dieneranton hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber die wählen aber grün ! face with hand over mouth
dieneranton berndnumber hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber lebensformation numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber dank unserer politiker lassen die die sau raus
birdienumber apatzwahl and smartie genau ! das ist eine verunglimpfung im höchsten grade , da im parlament geschehen ! und was dort in den reihen der linken und grünen für geistig unfähige abgeordnete sitzen , hat man am beifall gesehen , eine steht sogar aufthumbs downschäuble tat sich sichtlich schwer mit dem ordnungsrufpouting face
endlich wird das thema <hashtag> el ek tro mobil it t auf eine rationale ebene gehoben   <hashtag> gr ne <hashtag> bundesregierung und deutsche autoindustrie haben bisher offensichtlich frei nach dem sankt floriansprinzip gehandelt : was kümmert uns die umwelt in anderen ländern ? website
heikomaas guten tag herr mass , ich würde mich sehr über quellenangaben bzgl   ihrer aussage freuen   zudem haben wir keine zeit mehr sie , als außenminister deutschlands , weiter hinzunehmen ! dank auch ihnen ist deutschland zu einer weltweiten lachnummer geworden !
number number   number jahre für ein menschenleben ? ! für unsägliche quälerei ? website
auch auf die gefahr hin das ich mich wiederhole , es war ein völlig korrektes vorgehen seitens der polizei   wer provokant allahu akbar schreiend durch die gegend läuft hat selbst schuld   wer jetzt nicht durchgreift hat bei einem terroranschlag keine chance   und das war gewollt ! website
was würde fjs wohl sagen , wenn er sähe in welch erbärmlichen zustand sich seine csu befindet ! pouting face <hashtag> csu <allcaps> <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> gr ne <hashtag> bayern <hashtag> merkel website
gestern debatte über internationale polizeimissionen : grüne wollen welt retten , vergessen aber deutschland   um anderen staaten zu helfen , ihre sicherheitslage zu verbessern , dürfen wir nicht die sicherheitspolitische verantwortungslosigkeit der grünen exportieren ! <hashtag> af dim bundestag website
fackfellowat deutschland number heute bei aldi : kopftuch in jeder reihe   es gibt kein entrinnen
grüne zum ersten mal stärkste kraft im ard deutschlandtrend   website
afd legt in rheinland pfalz deutlich zu – spd sackt ab website
deutschland bonn germany juni number website
maybrit <hashtag> li in er war sed mitglied   quelle : wikipedia
wahltag ist zahltag   website
heute wäre ein hervorragender tag , horst seehofer als innenminister zu entlassen   website
hartes geld die grüne vollverblödung , sitzt ja auch im bt die haben es geschafft sich ihren eigenen dusseligen nachwuchs zu züchten
hartes geld eh alles wurscht das projekt evolutionärer entwicklung scheint in d ja ohnehin gescheitert zu sein , wie man sieht   face with tears of joy
hartes geld die bei den preussen sehr effektive bestrafung des spießrutenlaufens wäre das adequate mittel merkels   importtätern   westliche lebensart zu vermitteln
hartes geld war wieder ein kulturbereicherer auf beteicherungstour   hätten die „ nazis “ was drauf , wäre das problem schon längst ohne die lächerliche deutsche kuscheljustiz gelöst ! !
hartes geld fastenzeit rum jetzt kann man wieder zuschlagen face savoring food
hartes geld soviel idioten     und zeigen das auch noch öffentlich
korrektheiten das kann man ja nicht mal mehr mit zu viel schnapps erklären , wie weit ideologische spinnereien doch gehen können
korrektheiten glauben sie eigentlich wirklich diese fakes ? das hat jemand mit google übersetzer erstellt
korrektheiten was haben aktien , dieses psychologische buchgeld , mit wirklicher wirtschaft eines landes zu tun
korrektheiten wette   strafunfahig wegen psyche   der war nur geduldet   nun isser   halt da
korrektheiten bin genauso sprachlos , es schweigen zu viele , es folgen zu viele , statt selbst zu denken
korrektheiten berndnumber zum judentum kann er auch gleich bei treten , solche braucht ihrloudly crying face
korrektheiten titten bringen menschen weiter   selbst , wenn sie klein sind   der beste beweis   face with tears of joy
sekinanumber polizei nrw k no victim , no crime   die polizisten initiieren hier aggression und bestehlen die männer anschließend noch   was erwartet man auch von ihnen ?
die grünen werden genauso wie der schulz zug auf die fresse fallen , weil beides von den medien künstlich aufgeblasene hypes ohne substanz sind   selbst wenn die grünen den kanzler oder die regierung stellen , die werden spätestens nach einer legislaturperiode krachend scheitern
<hashtag> so is set mein vater war schon immer spd wähler     er sagt : d ie nahles , der lauterbach , stegner , kahrs , die chebli etc   haben uns wähler verraten     ich wähle jetzt nur noch die afd germany , für ein freies deutschland germany !   bin ich stolz auf meinen alten thumbs upgermanythumbs upvictory handbeaming face with smiling eyes
die grünen schießen von umfrage zu umfrage in neue höhen   vor dieser zukunft müssen wir angst habendouble exclamation mark die grünen werden von ngos und den mainstream medien immer weiter gepuscht   wenn diese entwicklung so weiter geht , droht uns eine grüne kanzlerschaft weary cat face website
lecardinalnumber lebensformation tja , nun sind die armenleuchter „ gerettet “ und das passt ihnen auch wieder nichtface with tears of joypapiere haben sie bestimmt auch nicht mehr , denn deren entledigen sie sich ja vor oder während dem bootstrip   hat das russische fernsehen mal berichtetthumbs up
ein <hashtag> be woh ner der <hashtag> fl ch t ling s unter kun ft steht im <hashtag> ve rd acht gezündelt zu haben , wodurch die   seine <hashtag> gemeinschaft s unter kun ft für <hashtag> fl ch tl inge abbrannteexclamation mark für die <hashtag> bka statist ik wieder ein <hashtag> brand an sch lag von <hashtag> re chten bzw   <hashtag> r echt s radikal en auf eine <hashtag> a syl unter kun ft <hashtag> re ch te ge walt website
hot springshohn & spott hot springs wenn nur ein funken wahrheit in dem video steckt sollten mal dringend alle bescheide vom <hashtag> job center neu bewertet werden   <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> die gr nen <hashtag> die link en <hashtag> fdp <allcaps> <hashtag> afd <allcaps> website
website
mit den stimmen der <hashtag> afd beschließt der <hashtag> bundestag härtere regeln für abschiebungen   die migrationsbefürworter <hashtag> fdp stimmen nicht dafür , ebenso natürlich nicht die linksradikalen <hashtag> gruen e und <hashtag> linke ! ! website
» sie sind für die grassierende <hashtag> arm ut in diesem land verantwortlich !   der <hashtag> afd ab geo rd net e martin sichert spricht im <hashtag> bundestag zum thema   <hashtag> hartz iv   <hashtag> hartz number <hashtag> alters arm ut information website website
<hashtag> seehofer bmi bund : kein land kann unbegrenzt <hashtag> flu echt ling e aufnehmen   so kann keine vernünftige integration gelingen   menschen ohne bleiberecht müssen unser land verlassen   konsequente durchsetzung des rechts stärkt das vertrauen in den rechtsstaat   <hashtag> migration <hashtag> migrations pak t website
hartes geld haraldbeckernumber ichbinkoelnerin willnurschreibn numbernorwegernumber burger ein rolandtichy birdienumber lebensformation numberkolner gudrunbeckernumber puffykanumber noctidenktnach pegasianumber website
birdienumber brother  ts frankschwabe ulfposh in einer demokratie müssen sie trotzdem damit leben , wenn mehrheiten für etwas sind , was sie für nicht erstrebenswert halten   auch ist es albern , bei der aussicht auf eine rnumberg bundesregierung gleich den kommunismus auszurufen
die grünen werden deutschland als eine der führenden industrienationen endgültig liquidieren ! es tut weh sowas mitanzusehen ! brainexploding headshieldgeminiface with rolling eyesthinking faceloudly crying faceloudly crying faceloudly crying faceloudly crying faceloudly crying face website
vorwurf : „ faktisches einreiseverbot für viele ältere fachkräfte “   tatsache : wir wollen keine einwanderung in sozialsysteme   also sollen nur diejenigen einwandern , die eine eigenständige altersversorgung aufbauen können   halte ich unter dem strich für richtig <hashtag> e in wander ung s ge set z
gauland : afd macht   klimahysterie   nicht mit   flüchtlingspolitik nach wie vor entscheidendes thema website via china welt news
georg pazderski ein sieg , der manipuliert wurde
ach ja , sie streiken ! na so was aber auch ! ? thinking face   unfaire behandlung   : flüchtlinge treten in hungerstreik website via staatsversagen
hartes geld hamaronumber ferkeldiskriminierung ! ! so eine schweinerei ! ! wo ist der ferkelbeauftragte ? ? ? <hashtag> regi e rung ? <hashtag> merkel ? sauereien sind in merkelstan verboten !
hartes geld ausweisen , gelder sperren und lebenslanges aufenthaltsverbot in deutschland   ps gilt prophylaxetisch aber auch für linke und grüne wähler , zusammen können sie sich ihr schlaraffenland bauen   wenn man so etwas sieht fordere ich waffenfreiheit für deutsche
feine sahne fischfilet konzert mit unterstützung von polizisten durchgesetzt   zur erinnerung , das ist die band die singt : „ die bullenhelme , die sollen fliegen   eure knüppel kriegt ihr in die fresse rein ! “ website
anwalt kostet geld ! gerichtsverfahren kostet geld ! diese person kostet den steuerzahler unsummen ! warum schiebt man so etwas nicht umgehend ab ? thinking face syrer belästigt und misshandelt fünf frauen und mädchen website via staatsversagen
wenn die <hashtag> k lima religion die <hashtag> auf kl rung auslacht : <hashtag> eh ren doktor für ein kind mit hauptschulabschluss , welches regelmäßig die schule geschwänzt hat     lustiger wird es heute wohl nicht mehr ? <hashtag> d umm men schen website
warum wünschen unsere politik clowns alles gute zum ramadan aber nicht frohe pfingsten ? <hashtag> pf in gst fest
gtzfrmming proteusnumber junge freiheit number menschen wollen was ? die sollen sich verbuddeln mit ihren undemokratischen methoden !
npistcool berlindow numberminjokernumber polizeiberlin nix <hashtag> merkel muss weg merkel hätte nie passieren dürfen   ich wünschte ich hätte eine zeitmaschine und könnte das kaputte kondom austauschen , aber auch die von anderen vätern von linken   erst die ddr mit kaputt gemacht und jetzt ganz deutschland und europa   crying face teil satire by wil
ich mache mal eine zusammenfassung , um lügen auszuräumen   router in standardeinstellung speichert nur das anmelden , telefonanbieter dürfen überhaupt keine daten mehr speichern   die fahrt mit dem twingo war vor rebeccas verschwinden ausgemacht   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian
fall rebecca : ich habe informationen , damit die endlich diese unsinnige suche abbrechen   geben sie das bitte auch weiter , damit endlich nach rebecca gesucht wird   crying face danke     verteilen erwünscht   danke   <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager <hashtag> presse <hashtag> me dien polizeiberlin website
bertschnellingnumber bringt nix , die haben sich auf den schwager eingeschossen   ich hoffe sie gehen nicht so weit , um dieser blamage zu entgehen , und erfinden eine gefundene rebecca , die nur an dns erkannt wurde und der schwager bekommt lebenslänglich   sorry , aber   crying face
instagram profil des unbekannten sei zudem zwei tage nach dem verschwinden seiner tochter gelöscht worden   nach bild informationen ging die polizei der spur nach , konnte aber keine belege finden   crying face website <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager wars
war vorherzusehen   denn die fahrt war vor rebeccas verschwinden geplant , deshalb wird sie da nie zu finden sein   es sei denn , er hat sie auf einem zwischenstopp da hingebracht wo sie suchen ! crying face <hashtag> find be cci sucht endlich <hashtag> rebecca <hashtag> free florian <hashtag> sch wager wars website
endlich etwas sinnvolleres   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> free florian website
glaubt doch einfach einmal das unwahrscheinlichste , dem <hashtag> sch wager die unschuld , und lasst die hunde an möglichen ausstiegshaltestellen suchen und vielleicht vorher am busdepot , um die buslinie eingrenzen zu können   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca polizeiberlin website
interessanter artikel   aber am interessantesten ist , was fehlt   die auffallende lila <hashtag> deck e war aus dem <hashtag> sch rank die eingepackte <hashtag> so fort bild kamer a und die person hat ihr <hashtag> insta gram prof il am number gelöscht & ist nicht mehr erreichbar   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca website
nur ne frage an die berliner polizei & andere von einem idioten   crying face <hashtag> find be cci endlich <hashtag> rebecca <hashtag> b aq qu <hashtag> insta gram <hashtag> be kann tsch aft <hashtag> freund <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars polizeiberlin website
nur ne frage an die berliner polizei & andere von einem idioten   crying face <hashtag> find be cci endlich <hashtag> rebecca <hashtag> b aq qu <hashtag> sch wager <hashtag> sch wager wars polizeiberlin website
war vorherzusehen , wenn man der völlig falschen spur nachgeht , bzw   nachgehen muss   sucht endlich auf instagram , befragt die freundinnen von becci – geht übrigens auch online   polizeiberlin wer es im kopf hat , musscrying face <hashtag> find be cci endlich <hashtag> rebecca <hashtag> b aq qu website
„ sie glauben doch nicht ernsthaft , dass erfahrene mordermittler hinweise , die dabei helfen würden , ein number jähriges mädchen wiederzufinden , nicht beachten würden   “ wenn es nicht so traurig wäre , als hinweisgeber , würde ich lachen   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca website
den täter hätten sie , hättet ihr , am ersten tag haben können   der sich mit rebecca treffen wollte , löscht seinen <hashtag> insta gram account – mehr schreibe ich nicht   crying face holt den täter ab   polizeiberlin website <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> t ter <hashtag> sch wager <hashtag> presse <hashtag> he tze crying face
„ rebecca soll ihn über instagram im internet kennengelernt haben   das profil des unbekannten sei aber seit dem number februar gelöscht , das haben wir auch der polizei mitgeteilt   “ noch irgendwelche fragen ? ! crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca website website website
polizei verärgert , weil sie details aus instagram preisgibt , jedoch nicht ihnen   ist das nicht traurig   das sagt mir , dass sie gar nicht erst ihren account angeschaut haben & ihre konversationen gelesen haben , sondern nur stur in eine richtung ermittelt haben   <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca
wseverina vergiss das große bild und das haus   es geht nur darum , dass dies ungefähr der ort des kleinen bild sein müsste , und dann noch ganz in der nähe
den letzten chatkontakt und whatsapp lebenszeichen hatte rebecca auch nicht um number uhr mit ihrer besten freundin , wie sie selbst glaubte   sondern um number uhr mit jemand anderem , welcher auch überhaupt nicht , in keinster weiße irgendwie verdächtig wirkt   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca website
wseverina war die schwester mit zum kindergarten und zur schule unterwegs
während die ganze zeit dem falschen täter hinter gerannt wird , habe ich , glaube ich , den ort vom see   am schlachtensee   , von dem gelöschten bild & profil , gefunden   eine stunde bus & bahnfahrt , bzw   number kilometer , von dem haus der schwester entfernt   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca website
neue woche neues glück   jetzt können wir uns endlich mal auf die suche nach rebecca machen , besonders   liebe   <hashtag> polizei & <hashtag> presse bilderrahmen gekauft , sofortbildkamera eingepackt , u   a für     , decke weg , vor number uhr aus dem haus – bestes licht ist morgens   <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca
laut experten hat sie das haus nicht verlassen , lebend   laut bild war sie aber noch lebendig im kofferraum   laut mir , würden dann aber auch urinspuren im kofferraum gefunden worden sein müssen – ich glaube so tapfer wäre das arme ding nicht gewesen   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca
sorry , aber dieser d … ist nicht mehr zu ertragen ! crying face leichenhunde schlugen nicht an , als das auto untersucht wurde … … wer spielt denn im kofferraum ? ohne leiche kein leichengeruch , lag rebecca lebendig im kofferraum ? website <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca <hashtag> presse <hashtag> bild
damit auch diejenigen was davon haben , die den <hashtag> sch wager für den täter halten   wenn er der täter wäre , wäre sie nicht number minuten vom haus entfernt , sondern number minuten   sucht endlich den richtigen <hashtag> ta tort den <hashtag> t ter und lasst die <hashtag> fam i lie in ruhe   danke   <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci crying face website
damit auch diejenigen was davon haben , die den <hashtag> sch wager für den täter halten   wenn er der täter wäre , wäre sie nicht number minuten vom haus entfernt , sondern number minuten   sucht endlich den richtigen <hashtag> ta tort den <hashtag> t ter und lasst die <hashtag> fam i lie in ruhe   danke   <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci crying face website
weil sie hinter dem falschen täter gehetzt haben , haben sie schwarzarbeit aufgedeckt & leben zerstört   tolle leistung   hat sich dafür eigentlich schon jemand bei der polizei , staatsanwaltschaft & presse bedankt ? ich tue es mal , & bestimmt auch im namen <hashtag> rebecca crying face <hashtag> find be cci
ich komme wieder in teufels küche , denn für mich entlastendes ist unerwünscht , besonders bei einem bereits von der <hashtag> polizei <hashtag> staats an walt sch aft <hashtag> presse <hashtag> ve rur teil ten <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca den richtigen tatort & täter & lasst den <hashtag> sch wager & auch die familie in ruhe   danke   website
warum fällt das nicht auf ? fährt montag number hin & dienstag zwischen number & number uhr – obwohl ich davon ausgehe , dass das in richtung nach hause ging   um nachzuschauen in der dunkelheit , ob man irgendwas sieht ? oder kann das vielleicht mit einem job als koch zu tun haben ? <hashtag> rebecca
bild wieder – könnte wieder … crying face sucht und findet <hashtag> be cci <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci website website
wseverina der war wohl nix   hier gehts um schwager nicht schwanger   winking face
die ganze nummer hängt mit einer ganz anderen sache zusammen , die ich aber nicht sagen darf und ich hoffe das sich das jetzt aufklärt   sagt der vater von <hashtag> be cci und appelliert an den <hashtag> sch wager crying face <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci <hashtag> presse qualitäts   <hashtag> me dien <hashtag> polizei website
schwager ist zweimal gefahren um nochmal nachzuschauen oder kommt jetzt raus , dass er eine affäre hat ? was die qualitätsmedien verschweigen , siehe bild oder link   die fehlerquoten liegen zwischen number und number prozent   website <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci <hashtag> presse <hashtag> polizei website
der <hashtag> polizei ist es wichtig das mädchen zu finden , deshalb in alle richtungen   wer hat am morgen des number februar verdächtige personen , fahrzeuge gesehen oder schreie gehört auf dem maurerweg und umgebung in berlin britz   bitte dies auch an die polizei   danke <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci
der fall <hashtag> rebecca der als der fall in die geschichte eingehen wird , der die qualitätsmedien gerettet hat   noch nie wurden so viele <hashtag> bild & <hashtag> welt abos abgeschlossen   unverschämt , wie eine minderheit junger mädchen sagt   dem kann ich mich nur anschließen   crying face <hashtag> find be cci <hashtag> presse
erstmal entschuldigung an einige ? twitterer , dass ich auf der falschen seite stehe   crying face florian rede einfach , damit das geklärt ist und in die andere richtung ermittelt werden kann , damit <hashtag> be cci endlich lebend gefunden werden kann   website <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci
mir war einhundertprozentig klar , dass es rebecca ist   zeugin will rebecca noch am tag ihres verschwindens gesehen haben <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci <hashtag> rtl <allcaps> website
wie sich die <hashtag> he tze r und <hashtag> ru fm r der wieder drauf stürzen   fasern von <hashtag> deck e <hashtag> jack e und <hashtag> ha are im <hashtag> k of ferr aum gefunden , nur hatte der <hashtag> sch wager zur tatzeit gar kein zugriff auf das auto   und es gibt keine <hashtag> spur en im haus   gebt den schwager endlich frei   <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci
übrigens , das arme ding ist ausgerechnet an dem tag verschwunden als ihr schwarm von <hashtag> bts <allcaps> geburtstag hatte   vielleicht als lockmittel benutzt ? geben   wir   die hoffnung nicht auf – nie   danke ! <hashtag> find be cci <hashtag> rebecca j hope website
was für eine <hashtag> he tz jag d gegen den <hashtag> sch wager da braucht man gar nicht mehr weiter zu diskutieren , warum die lieber ihn im knast sehen will , als jemand anderes   und das sogar ohne voreingenommen zu sein   mein beileid   crying face <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci <hashtag> gr ne <hashtag> linke website website
ich halte zwar nicht viel von rtl , den mm medien , aber rtl ist mittlerweile besser als alle anderen zusammen   in rtl wird ab und zu die wahrheit ausgesprochen , während bei den anderen immer nur verseuchenden lügen verbreitet werden   website <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci
die zeitfenster wann die tat begangen worden sein kann   sucht endlich den richtigen täter und lasst den unschuldigen nicht ganz nüchtern gewesenen und verständlicherweise durcheinanderseienden schwager und besonders auch die familie in ruhe   danke   crying face <hashtag> rebecca <hashtag> find be cci website
wseverina polizeiberlin das bild hier drüber   nach oben schauen oder hochscrollen   winking face
<hashtag> berlin bei nacht – <hashtag> strom ist nicht mehr alle   vielleicht haben durch den <hashtag> stroma us fall mal einige gemerkt , was passiert , wenn es nur noch <hashtag> wind kraft r der gibt und der <hashtag> wind mal keine <hashtag> lust hat zu <hashtag> blas en und die <hashtag> son ne nicht scheint   winking face danke <hashtag> merkel <hashtag> gr ne <hashtag> linke <hashtag> afd
du , nicht mehr mein <hashtag> deutschland überraschung ! arabische kinder sollen die number jährige in den tod getrieben haben   schul horror <hashtag> number website mein beileid und ruhe in frieden kleine ines <hashtag> mobbing <hashtag> sui zi d <hashtag> mor d <hashtag> berlin <hashtag> reinickendorf <hashtag> polit ik <hashtag> me dien <hashtag> in es <hashtag> ge walt website
ich habe ein video zu einer youtube playlist hinzugefügt : website number die heimliche geschichte : von angela
ich habe ein video zu einer youtube playlist hinzugefügt : website   sie sind ein deutschland feind !   prof   meuthen
ich habe ein video zu einer youtube playlist hinzugefügt : website   wählen wir die idioten ab !   afd trailer   tv spot
aufgrund der insolvenz wird das gerry weber geschäft im alstertal einkaufszentrum in <hashtag> hamburg poppenbüttel im november geschlossen insgesamt number modehäuser gibt es in <hashtag> hamburg <hashtag> fu tsch i website
das allgemeine krankenhaus   akh   in <hashtag> celle und <hashtag> p eine schließt seine abteilungen schreibdienste und archiv und vergibt sie an externe dienste number mitarbeiter sind davon betroffen <hashtag> fu tsch i website
ein großkunde des autozulieferers iwis aus <hashtag> landsberg fordert die produktion in die nähe des autoherstellers zu platzieren deswegen wird teil der produktion von steuerketten für verbrenner nach rumänien verlagert für number beschäftigte ist der job <hashtag> fu tsch i website
da hängt ein <hashtag> fu tsch i in der luft in planung steht , sämtliche zeitungen der du mont gruppe zu verkaufen mitarbeiter befürchten , dass beim wechsel des besitzers die print ausgabe der boulevardzeitung mopo aus hamburg eingestellt werden könnte website
durch überprüfung von fingerabdrücken u abgleich mit marokkanischen behörden bei nach <hashtag> schw eden illegal eingereisten marokkanern steht fest : nur jeder number von ihnen ist unter number jahre bei finden der identität verpieseln sich die marokkaner in andere länder website
<hashtag> schw eden bombenterror in malmö geht weiter allein number double exclamation markbombgab es allein dieses jahr nachtclubs , taxis , restaurants , fahrschule , supermarkt türen , balkone , treppen in wohnhäuser sicherheit geht anders , ist aber der sozialistischen regierung komplett egal website
innerhalb number stunden ist nun die number bombin malmö explodiert familien sind vom knall wach geworden , der den eingangsbereich ihres wohnhauses in rosengård komplett zerstörte die organisierte bandenkriminalität hat freie bahn und läßt es ordentlich krachen website
<hashtag> schw eden die sicherheitspolizei säpo hat in den letzten wochen number islamische extremisten eingebuchtet und fordert die abschiebung die beiden darunter befindenden imame werden nun abgeschoben website
das ist gut und ich hoffe es werden noch mehr   website
bulgare   dimitri missbraucht seine number jährige tochter seit jahren , die mutter deckte den missbrauch   haftbefehl : fehlanzeige   schließlich besteht beim   bulgaren   keine fluchtgefahr   ist doch logisch ! website website
ich habe gerade mal die tweets des auswärtigen amtes der letzten tage durchgeschaut , ob es number tweet zu hongkong gab   wo bekanntlich number million menschen gegen das auslieferungsgesetz demonstrierten   fehlanzeige   aber u   a   einen zu anne frank   maas bewältigt weiter die ns zeit
conumber steuer und stromeinspeisekosten für euch   luxus tesla für grüne apparatschiks   <hashtag> ver bots partei website
<hashtag> f rstenberg afghane versucht in der asylunterkunft die türe zum zimmer von zwei syrern in brand zu setzen   “ nach ersten erkenntnissen ist ein fremdenfeindlicher hintergrund ursächlich für die begehung der tat gewesen ” website
heidelberg hat grün gewählt   die grünen im stadtrat möchten , dass autofahren so teuer wie der nahverkehr wird   number maßnahme , anwohner parkausweise von jährlich number auf number euro zu erhöhen   website
die wissen ­ schaftler bewiesen , dass klima ­ wandel kein extrem ­ wetter verursacht – also gingen poli ­ tiker zum angriff über website website
das kommt sehr bald auch in d   und die muslimbrüderschaften werden sich dann dem kaetoffelstaat zur kontrolle des phänomrns andienen und damit zur staatstragenden kraft   so geht taktik   website
ich hätte gern meine <hashtag> mein ung s freiheit zurück   warum darf man nicht mehr die gesellschaftlichen entwicklungen hin zum <hashtag> islam mit all seinen menschenverachtenden facetten ansprechen , ohne gesellschaftliche ächtung und brandanschläge fürchten zu müssen ? <hashtag> unser e freiheit website
berlin kann nicht nur flughäfen nicht bauen   auch mit   heizung und kühlanlagen   für große immobilien ist die hauptstadt überfordert   wie wäre es mit einem preisschild für die ganze stadt   und dann einstellen bei alibaba ? website
die ganze eu ist zu einem eldorado für straftäter und terroristen und sozialschmarotzern verkommen ! shit hole kontinent website
mutmaßlicher terror helfer in schleswig holstein verhaftet   der kosovare soll dem ermittlungsrichter am bundesgerichtshof   bgh   vorgeführt werden   dieser entscheidet , ob er in untersuchungshaft kommt   <hashtag> pinneberg website
<hashtag> mitten wald syrer schleust per auto einen syrer und drei minderjährige iraker ein , von denen einer vermutlich an windpocken erkrankt ist <hashtag> e in reise website
finjafinte vermutlich will eine bestimmte gruppe diese gegend für sich beanspruchen und die einheimische dort verdrängen   besonders in rosengard wohnen überwiegend muslime   anders kann ich mir das nicht vorstellen bei dem terror der dort herrscht
finjafinte alleine wegen diesem artikel hat es das drecksblatt mehr als verdient , pleite zu gehen   von rund number [ ! ! ! ] personen bundesweit geht die berliner amadeu antonio stiftung aus   website
vergewaltigung einer number jährigen : tat und opfer interessieren nicht   nur wer dagegen demonstriert   wie framing wirkt   website
twitter schlägt mir vor , luisa neubauer , der klimaretterin mit worldwide fly   for fun experience zu folgen     spinnen die ?
musiklärm , unterhaltungen störend , schreie in der nacht : gericht befindet flüchtlinge für zu laut   die standortentscheidung sei   unglücklich gewesen   , da lediglich ein zweifamilienhaus genehmigt worden sei   nun leben dort bis zu number flüchtlinge   <hashtag> esslingen website
bevormunden lassen die sich im osten bestimmt nicht der schuss geht nach hinten los winking facewinking facewinking facesie fürchten afd regierung : hollywood stars schreiben brief an bewohner deutscher stadt website
möglich machte das ein spezielles förderprogramm vom freistaat   von den number number euro sanierungskosten wurden number number euro gefördert   die voraussetzung : in den ersten sieben jahren dürfen nur anerkannte flüchtlinge in die wohnungen ziehen   website
die musik aus der flüchtlingsunterkunft sei zu laut , die unterhaltungen seien störend und es werde mitten in der nacht geschrien   dies habe das landratsamt esslingen als vertreter des landes baden württemberg zu unterbinden   az   : number k number   number     website
die kacke ist am dampfen     website
tage nachdem die regierung dessen bevorzugte offizielle definition von islamophobie abgelehnt hatte , forderte die größte islamische organisation in großbritannien , dass gegen die konservative regierungspartei offiziell wegen islamophobie ermittelt werde   website
von der schließung der werke des us automobilzulieferer dura in <hashtag> ple tten berg und <hashtag> kir ch hund em sind number mitarbeiter betroffen <hashtag> fu tsch i website
der hemden   und blusenspezialist seidensticker aus <hashtag> bielefeld schließt seinen laden in der innenstadt von <hashtag> essen mit number mitarbeitern textilhändler desigual , schiesser und benetton haben bereits vor kurzem dicht gemacht , billigläden sind eingezogen <hashtag> fu tsch i website
das drk krankenhaus in <hashtag> luck en wal de ist seit mehreren monaten insolvent nach der übernahme durch die kmg kliniken war erst personalabbau ausgeschlossen worden nun flattert bei den haustechnikern die kündigung in den briefkasten <hashtag> fu tsch i website
die süddeutsche service gmbh ist spezialisiert auf auslieferung , montage von elektrogroßgeräten , tv   und hifi geräten ein hauptkunde gab neue preise für dienstleistungen vor , die unrentabel sind von der insolvenz sind number mitarbeiter betroffen <hashtag> fu tsch i website
number tage vor der heftigen bombexplosion in linköping , gab es bereits eine weitere detonation polizei geht davon aus , dass diese eine probesprengung war terrorismus kann nicht ausgeschlossen werden website
was für überraschung in <hashtag> schw eden die zahnlosen terrorgesetze lassen den islamischen extremismus massiv anwachsen , berichtet die sicherheitspolizei säpo die sozialistische regierung hält es immer noch nicht für nötig , entsprechende gesetze zu entwerfen website
clankrieg in der bunten stadt malmö in <hashtag> schw eden letzte nacht number detonationen innerhalb number stunde im bunten viertel rosengård wurde haustür , fenster durch druckwelle zerstört innenstadt eine explosion vor nachtclub auch mehrere schießereien in letzten tagen website
nun ist es soweit ohne angabe von gründen hat <hashtag> twitter   nachdem es eine offensive vom linken <hashtag> mel de mob gab , bei der aber laut t     kein verstoß   festgestellt wurde !   mich gesperrt bitte teilen & mir hier weiter folgen ! außerdem auf website vernetzen ! <hashtag> twitters per re website
<hashtag> bad wild un gen täter mit dunkler hautfarbe verfolgt junge frau , attackiert sie von hinten , hält ihr ein taschentuch mit einer betäubenden flüssigkeit vors gesicht , wodurch die junge frau das bewusstsein verliert website
die spanische rechtspartei vox wurde von cyberattacken getroffen   nun sind ja nicht alle angreifer so hell und man konnte ermitteln , woher die kamen   überraschung ! trommelwirbel ! drumdrumdrum > > aus dem sozialistischen , spanischen verteidigungsministerium !
<hashtag> krefeld <hashtag> home invasion     südländer   dringt gewaltsam in die wohnung einer seniorin ein , nachdem diese ihm auf sein klingeln öffnet , schlägt auf die betagte dame ein lässt sie gefesselt zurück , nachdem mit ihrer geldbörse wieder verschwindet website
das in <hashtag> ro lau von einem nigerianer vergewaltigte mädchen ist number jahre alt   website website
asylbewerber belästigt schulkind sexuell   ist wieder auf freien fuß   <hashtag> r echt los website
wieder number gesperrt ! khinnek und nobileseba pouting facepouting facepouting face website
denen muss ja der arsch auf grundeis gehen , wenn man sich anschaut , welshalb accounts gesperrt werden , die sich sorgen um den zustand unserer demokratie machen   auf der anderen seite hetzen islam   accounts ungehindert und rufen zu gewalt gegen deutsche auf ! was ist da los ? ? ? website
als erste stadt deutschlands hat das niedersächsische hameln der <hashtag> fridays for future bewegung ein denkmal gesetzt   website
lawyerberlin lebensformation zwei weitere sperrungen von wunderbaren menschen   khinnek nobileseba website
asylbewerberzahl in der eu steigt deutlich und mittlerweile kommt ein viertel der asylanträge von staatsangehörigen eines landes , dessen bürger ohne visum in die eu schengenzone einreisen können , wie venezuela , kolumbien , albanien und georgien <hashtag> e in reise website
das alles wird von <hashtag> chinese n ersetzt werden und die <hashtag> gruen en werden es überwachen   das wird ein <hashtag> ha beck mit geistiger gonorö dem identitäslosem volk aka <hashtag> deutsche schon aufzwingen   selbst nach schwerster zerstörung u verachtenden beleidigungen wachen die <hashtag> deutschen nicht auf ! website
noch ein opfer linksgrüner ökopolitik die gie ­ ße ­ rei küp ­ per pro ­ du ­ ziert ab ­ gas ­ krüm ­ mer und tur ­ bo ­ la ­ der für den ver ­ bren ­ nungs ­ mo ­ tor in <hashtag> he ili gen haus viele der number mitarbeiter sind über number jahre , bis ende juni stehen sie wohl auf der straße <hashtag> fu tsch i website
der switzerlandchemie   und pharmakonzern aus <hashtag> basel gliedert den bereich specialty ingredients aus , der nahrungs   und futtermittelzusätze herstellt damit verbunden ist ein stellenabbau von number mitarbeitern <hashtag> fu tsch i website
in <hashtag> bremen sollen bei <hashtag> thyssen krupp system engineering number jobs von number wegfallen gefertigt werden komponenten für die autoindustrie , u   a   für karosserie und antriebsstrang wieder arbeitsplätze <hashtag> fu tsch i wegen linksgrüner ökopolitik website
die zensur kommt jetzt wohl auf alle fälle   demokratie & freie meinungsäußerung ade ! die schlinge um den hals der bürger zieht sich immer weiter zu   diese merken es nicht , weil die freiheiten nur langsam in kleinen schritten von ihnen genommen werden <hashtag> afd website
dabei sollte jedem klar werden   wieviel bzw wenig   unbekannte dafür aufbringen müssten um sich   einer unliebsamen person   zu entledigendouble exclamation mark index pointing up wie wichtig     mögl   ein gewisses umsichtiges   selfprotection   security       forward thinking ist   wäre double exclamation mark website
das ist erst der anfang     die deindustrialisierung läuft     website
ich möchte mir nicht ausmalen , was wir nicht wissen , in richtung tägliche messerangriffe und vergewaltigungen in deutschland ! ! ich möchte nicht wissen , wie das derzeitige system vehement dafür sorgt , dass opfer und angehörige zu schweigen haben ! <hashtag> opfer sch wei gen
<hashtag> neu lich mit einer bekannten   <hashtag> gr ne im <hashtag> ges pr ch ich :   ein großteil der <hashtag> woh nun gs not & der <hashtag> mie t explosion sind auf die numbernumber mio <hashtag> neu b rger zurückzuführen !     sie :   quatsch ! , die wohnen noch alle in ihren <hashtag> fl ch t ling s unter k nf ten exclamation mark   ich :   alle numbernumber mioexclamation question mark   sie :   ja double exclamation mark   man facepalming
ja gut , wenn die arbeitsplätze in <hashtag> bremen wegfallen , triffts ja nur die rnumberg wähler !     da hält sich mein mitleid in grenzen ! website
wer wissen will , welche agenda der öffentlich rechtliche rundfunk verfolgt , kann das bei tilo jung verfolgen   das widerspricht nicht nur der <hashtag> neutral it tsp f licht das ist verfassungswidrigdouble exclamation mark unfassbar ! <hashtag> nog ez <hashtag> gez <allcaps> website
deutschland number   ein irrenhaus : merkel und ihre komplizen lassen millionen illegale ins land und verschärfen damit unter anderem die wohnungsknappheit   linksextreme verüben terroranschläge auf immobilieneigentümer und     website website website
die herzchen vom <hashtag> jugend wider stand machen angeblich schluss   <hashtag> berlin website website
lust auf die volle packung öffentlich rechtliche lügen ? dann mal los , andrej reisin und   flüchtlingskriminalität : kein grund zur dramatisierung   ! website website
meine prognose für number grüne   cdu   csu   regierung   habeck ist   bundeskanzler     friedrich merz   aussenminister     das wetter ist unverändert   numberl benzin kostet € number   der strompreis verdoppelt sich   stromausfälle sind   alltag     der <hashtag> human kapital import erreicht höchststände website
schlechte nachrichten für   flüchtlinge   : deutschland benötigt plötzlich number   fachkräfte   weniger   die arbeitsagntur korrigiert ihre gefakte jobbörse   website
nauseated facewirkt face vomiting ! website
<hashtag> offenburg   die polizei wollte wissen , ob unser vater friedliebend ist   und , ob er fremdenfeindlich ist   dann hat der polizist noch gefragt , wie viel alkohol unser vater trinkt   unser vater trinkt nicht   der hat noch nicht einmal ein bier im kühlschrank   “ website
festnahme und staatsschutz für etwas schimpfen   teilnehmer von hochzeitskorsos , die autobahnen blockieren und mit scharfen waffen schießen , werden angebettelt , das zu unterlassen messermänner , die autochthone abstechen , werden suf freien fuß gesetzt   website
<hashtag> chemnitz syrer   number   geht nach streit an zentralhaltestelle mit einem <hashtag> messer auf einen deutschen   number   los website
daher umso wichtiger : schland braucht noch mehr und vor allem neue fachkräfte   website
döner weltmarktführer karmez ist insolvent – eine pleite mit alles und scharf   nix türkisch döner mehr aus <hashtag> frankfurt vegetarier und veganer sowie der ber flughafen sollen schuld sein an der insolvenz <hashtag> fu tsch i arbeitsplatz für number mitarbeiter website
bei osram opto semiconductors in <hashtag> regensburg läuft der stellenabbau auf hochtouren number mitarbeiter haben abfindungen akzeptiert und verlassen das unternehmen number beschäftigte bleiben übrig <hashtag> fu tsch i website
nach der übernahme schließt unisan schlauchsysteme gmbh ihr werk bis ende juli in <hashtag> dr sche de und verlagert die produktion ins unterfränkische <hashtag> ebern betroffen sind number z   t   langjährige mitarbeiter , von denen jeder eine abfindung von number € bekommt <hashtag> fu tsch i website
der mittelständische modefilialist modepark röther aus <hashtag> michel fe ld verkaufte number jahre lang „ neueste trends der angesagtesten mode marken   “ in der <hashtag> bochum er innenstadt nun schließt die filiale und der räumungsverkauf läuft <hashtag> fu tsch i website
schweden scheint entschlossen zu sein , noch mehr probleme zu importieren     deutschland scheint fest entschlossen zu sein , das schwedische   erfolgsmodell   zu kopieren   website
wenn ich den sehe platzt mir die halsschlagader merkel huldigen wie ein unterwürfiger mit allen mitteln bei merkel beliebt machen möchte face with thermometerdizzy face unsympathischer politiker kein eigenes profil website via tonline news
viele <hashtag> bund es b rger sind ja immer noch <hashtag> s kept isch ob der <hashtag> islam und das <hashtag> kop ft uch zu <hashtag> deutschland passt , da ist es dann umso erfreulicher , dass <hashtag> saudi arabi en der <hashtag> welt zeigt , was der <hashtag> islam in sachen <hashtag> to ler anz und <hashtag> welt of fen he it zu alles <hashtag> bie ten hat ! heart suit website
hollywood millionäre , die kinder verführen , koksen , pornos drehen , saufen wie löcher , fünf ehen hinter sich haben aber den moralischen spielen wollen   bah was für ein dreck und solche leute wollen görlitzern sagen , wie sie wählen sollen ? website
wie deutschland seine standortvorteile verliert : infrastruktur , rechtssicherheit , zuverlässigkeit und pünktlichkeit   ein gesamtgesellschaftliches phänomen einer schildbürgerpolitik   website
<hashtag> hamm ca   number hauptsächlich südländische männer attackieren zwei junge nachtschwärmer körperlich und rauben dem number jährigen die geldbörse website
einzelfallinfos bis vor einigen jahren galt : zwei junge männer zusammen unterwegs , denen passiert nichts   ausgeschlossen   kriminelle gangs , die in mannschaftsstärke um die häuser ziehen und den öffentlichen raum terrorisieren , das gab es einfach nicht   aber dummmichel dämmert einfach weiter
qualität setzt sich immer durch   was wohl immer so drin ist   gewürze ueberdecken oft so einiges vom kunden ungewollte   website
in sämtlichen ländern der islamischen welt gibt es parteien , die mit der muslimbruderschaft verbunden sind   in ländern wie der türkei , tunesien oder gaza sind sie sogar in der regierung   und in einigen ländern haben sie auch immer wieder gewalt angewendet   ein überblick : website
finjafinte liebereinenhund danke , dass du tweets über solche aspekte der wirtschaft einstellst   kleine , mittelständische unternehmen , deren probleme sonst untergehen   es hängen immer arbeitsplätze , familien dran
number jährige hat in <hashtag> at t nang   bezirk <hashtag> v ck la bruck zwei männer abgewehrt , die sie offenbar vergewaltigen wollten   einer der beiden wird als <hashtag> s dl ndische r typ beschrieben , zu dem andern lagen gar keine angaben vor   von den tätern fehlt vorerst jede spur   website
das kommt davon , wenn die grünen wähler * innen immer mehr werden : vegetarier , veganer , essgestörte , denen aufgrund mangelhafter ernährung die haare ausfallen , dadurch noch unattraktiver werden , die brüste nicht weiter wachsen   die kehrseite der medaille   keine schönen aussichten   website
oh , das ist aber übel ! da muss sofort was unternommen werden   das ist nicht zu vergleichen mit der industrie   hier geht es um diversität , nicht um die grundlage des wohlstands   hier brennt die hütte ! website
habe das hier einer arbeitskollegin geschickt , die sich permanent über meine einstellung aufregt ! ! die antwort :   du solltest endlich damit aufhören , diese rechten hetzseiten zu lesen , die nur ängste u   hass hervorrufen wollen !   flushed face und solche leute sind überall     weary face <hashtag> lemming e website
<hashtag> gelsenkirchen zwei männer springen vor einem passanten aus einem auto , schlagen ihm sofort die faust ins gesicht , während einer in gebrochenem deutsch handy und geldbörse von dem number jährigen fordert website
für number € in den wald pile of poo     kannst du dir nicht ausdenken ? face with tears of joy website
das number grad ziel ist technologisch nicht erreichbar   ^ ^ also strebt es auch keiner an , außer die deutschen   das conumber syndrom website website
ich betrachte halal schlachten als unnötige tierquälerei   daher erfreut mich diese pleite   gerne mehr davon   website
finjafinte nieder mit dem <hashtag> d ner freiheit für die <hashtag> currywurst gammelfleisch am spieß rühre ich nicht an , das soll essen wer will , ich garantiert nicht   das sollen die türken mal schön brav selber essen   schon aus prinzip ziehe ich ne ehrliche deutsche bratwurst vor
und tschüss     website
henryk m   broder   die berliner staatssekretärin für bürgerschaftiches engagement und ähnliches gedöns leidet unter einem hypertrophen mitteilungszwang , der in der fachliteratur als logorrhoe bezeichnet wird   website
eine zumutung ! diese demonstration ist eine provokation gegenüber uns   ungläubigen   wie sie uns nennen   website
betriebsblindheit : unangemessene wahrnehmungs   und beurteilungstendenzen , die oft durch routine verursacht sind     tagesschau <hashtag> framing website
wenn negerkinder kobalt schürfen und <hashtag> gr ne grinsend grüntee schlürfen wenn e busse beim laden stehn fahrgäste in die röhre sehn dann wissen alle , die nicht dumm wir sind im <hashtag> reich hauptstadt slum website
die sodecia powertrain in oelnitz baut komponenten für schaltgetriebe , die bei e autos nicht mehr benötigt werden dank linksgrüner ökopolitik und zu hoher lohnkosten werden number mitarbeiter von number gekündigt , die produktion nach portugal verlagert <hashtag> fu tsch i website
statt germanistik , anglistik , sprachwissenschaft :   diversitätwissenschaft     wie an der uni dortmund wissenschaft durch gender und gerede ersetzt wird   website
die groko und die spd besonders feiern das fachkräftezuwanderungsgesetz   hinter der jubelnebelwand wird deutlich : noch mehr einwanderung in die sozialsysteme wird gefördert   ein seehofer bluff   website
frau im hofgarten von zwei nordafrikanern vergewaltigt ! die number jährige war gemeinsam mit einer anderen frau im park unterwegs , als sie von mindestens zwei männern angesprochen worden sein soll   dann sollen zwei der männer sie vergewaltigt haben <hashtag> d sseldorf website
bei den mitarbeitern der number warenhäuser von <hashtag> kau fh of in <hashtag> stuttgart geht die angst um number mitarbeiter müssen gehen , „ bis juli gibt es freiwillige abfindungsangebote “ , danach kündigungen <hashtag> fu tsch i website
die beschäftigten des <hashtag> kar stadt s in <hashtag> hannover verzichten seit number auf einen teil ihres lohnes nach der fusion geht es nun ihren kollegen bei <hashtag> kau fh of an den kragen bis zu number stellen der derzeit number sollen abgebaut werden <hashtag> fu tsch i website
klingt wie ein schlechter film film frames haftprüfungstermin für teenager im <hashtag> am tsg erich t stralsund   es fällt unerwartet ein schuss   dem <hashtag> an walt fällt eine <hashtag> wa ffe aus der tasche   gerichtsleiter :   verteidiger hat vorbildfunktion       > stellte <hashtag> stra fan ze ige website
nach der fusion <hashtag> kau fh of   <hashtag> kar stadt müssen am standort <hashtag> essen number von number mitarbeiter ihren hut nehmen befristete stellen nicht verlängert „ der service wird weiter leiden   wir schaffen jetzt schon kaum noch die arbeit “ weitere einschnitte drohen <hashtag> fu tsch i website
mitarbeiter bei <hashtag> kau fh of trauen dem management nicht mehr über den weg fragen sich , wie es mit einem verkäufer auf number qmnumber fläche noch funktionieren solle es wollen mehr freiwillig gehen , als die number abzubauenden stellen <hashtag> fu tsch i ist das vertrauen website
<hashtag> wetzlar südländisch aussehender mann lässt morgens vor einer passantin die hosen herunter website
number in number erhielt der serienmörder niels <hashtag> h gel ein von der pflegedirektorin des klinikums <hashtag> oldenburg ausgestelltes arbeitszeugnis   sie bescheinigt ihm darin , „ umsichtig , gewissenhaft und selbstständig “ gearbeitet & in „ kritischen situationen überlegt und sachlich richtig “
<hashtag> offenburg detlef j     number   erkennt seine söhne nach dem brutalen angriff nicht mehr wieder , wird vermutlich zum pflegefall   der somalier hatte erst am tag zuvor in <hashtag> freiburg auf einen taxifahrer eingeschlagen , wurde aber wieder auf freien fuß gesetzt website
derzeit sind in der filiale von galeria <hashtag> kau fh of in <hashtag> pforzheim noch number mitarbeiter beschäftigt der standort bleibt erhalten , aber numbernumber stellen müssen weg fallen <hashtag> fu tsch i website
auch die number beschäftigten des <hashtag> kau fh of s in <hashtag> kassel fürchten um ihren arbeitsplatz   in „ erheblichem “ umfang sollen jobs abgebaut werden   wie an anderen standorten auch gibt es ab juli betriebsbedingte kündigungen <hashtag> fu tsch i website
raus aus deutschland ? daniel stelters vernichtenden analyse der groko , die nicht in der wirtschaftswoche erscheinen durfte   website
trump im interview heavy check markheavy check markheavy check markheavy check mark das werden wir nie im öffentlich rechtliche rundfunk zu sehen bekommen warum nur ? bloß keine negative äußerungen über merkel down arrowdown arrowdown arrowdown arrowdown arrowdown arrowthumbs up website
bsi warnt : number handys haben ab werk einen <hashtag> trojan er   besonders gefährlich sei es , das infizierte smartphone zu nutzen , um das smarte zuhause inklusive fenstersicherung oder alarmanlage zu steuern     website via focusonline
<hashtag> ramadan wichtig , auch für uns        christen , die wir in diesen tagen nicht fasten   als muslime erinnern sie uns daran , allezeit dankbar zu sein für die guten gaben , die gott uns schenkt   in diesem sinne tun sie einen dienst für die ganze gesellschaft     website
im gepäck eines number jährigen fanden sie zwei sturmgewehre vom typ kalaschnikow und eine pumpgun   außerdem entdeckten die zöllner eine pistole , die eingewickelt in einem pullover in dem gepäckfach über seinem sitzplatz versteckt war   der verdächtige wurde auf freien fuß gesetzt   website
drei sexuelle übergriff innerhalb weniger tage in <hashtag> ahlen   aufgrund der täterbeschreibungen muss davon ausgegangen werden , dass in der stadt zur zeit drei sextäter aktiv sind > number website > number website > number website website
in der zentrale des modekonzerns gerry weber haben number von rund number mitarbeitern nun ihre kündigung erhalten von den number filialschließungen sind bis zu number mitarbeiter bis november betroffen <hashtag> fu tsch i website
<hashtag> schw eden bomb explosion morgens in linköping zerstört viele balkone und fenster an mehreren häusern number verletzte , number krankenwagen im einsatz , ein bombenkommando untersucht den ort mit einem schönen gruß der organisierten kriminalität website website
chemie contract service   ccs   aus dem chemiepark in <hashtag> gen thin stellt im auftrag von discountern haushaltsreiniger her da aufträge wegbrachen , kann der geschäftsbetrieb nicht mehr aufrecht erhalten werden number mitarbeiter von insolvenz betroffen <hashtag> fu tsch i website
<hashtag> d ren steinfurt südländisch wirkender teenager bedroht einen bmx fahrer   number   an einer skaterbahn mit einem <hashtag> messer greift sich dessen handy aus der fahrradhalterung und türmt mit einem kumpel   später kann ein number jähriger tatverdächtiger ermittelt werden website
uups   da ist wohl leider eine waffenlieferung an einen berliner clan aufgefallen   aber kein problem   ganz <hashtag> berlin ist clanland   natürlich auch die staatsanwaltschaft   die sah null grund anklage gegen den waffenschmuggler zu erheben   ach ja : bei rot rot <hashtag> gr n bald auch in <hashtag> bremen website
wie links   und ökofaschisten alles zu grunde richten    in berlin scheitert die schulsanierung daran , dass kein bau unternehmen geisteskranke forderungen wie einen   frauenbeauftragten   erfüllen will     website
<hashtag> gifhorn fremdsprachige   südländerin   legt sich auf dem <hashtag> flo h markt über den rollstuhl eines senioren   eine weitere person entreißt dem number jährigen die tasche samt number euro bargeld website
halle :   beschwerden von anwohnern und eltern , deren kinder die huttenschule besuchten , über ärger mit roma männern an der schlosserstraße häuften sich     bei der simulierten europawahl unter den schülern zeigt sich ein interessantes ergebnis website
<hashtag> sieg burg stiernackiger   südländer   legt im nächtlichen streit seine brille und seine armbanduhr ab , bevor er seinen kontrahenten bewusstlos und ins krankenhaus schlägt website
<hashtag> h cke swag en vermutlich südosteuropäische jugendliche setzt sich zu einem senioren ins auto , der nach einem bankbesuch gerade losfahren will , bettelt ihn um eine <hashtag> spend e an und greift sich unbemerkt bargeld aus der börse des number jährigen website
genialer trick   <hashtag> gr ne können nicht nur wirtschaft und sicherheit nicht   aber hoffen auf wähler aus dem kreis der arbeitslosen   nur logisch , dass sie viele neue arbeitslose möchten ! <hashtag> fu tsch i <hashtag> g ehir nw sche finjafinte website
warum eine zinserhöhung durch die ezb den sofortigen herzstillstand der wirtschaft nach sich ziehen würde   website
gibt is irgendwen der sagt : geil , dass der staat number % meines gehaltes raubt und ihn leuten gibt , die ich eigentlich nicht im land haben möchte ? website website
reisende unter schock ! number linksradikale greifen bus voller krebs patienten in <hashtag> berlin <hashtag> kreuzberg mit eiern , tomaten und mit farbe gefüllten bechern an <hashtag> links <hashtag> anti fa website
<hashtag> nieder sachs wer fen afghane   number     flirtet   im freibad ein mädchen an und fordert die number jährige zu sexuellen handlungen auf   attackiert mit seinen begleitern den eingreifenden freund des mädchens körperlich , wobei ein schlichter   number   verletzt wird website
für muslimische schüler in <hashtag> sterreich gibt es die möglichkeit , sich zusätzliche schulfreie tage zu nehmen   das ministerium empfiehlt allen bildungsdirektionen , wouldie erlaubnis zum fernbleiben vom unterricht zu erteilen     <hashtag> islami sie rung website
tolle aussichten     schweden ist ja immer vorbild für links   <hashtag> gr n face vomiting website
in <hashtag> berlin hätten die <hashtag> po liz is ten schon eine <hashtag> stra fan ze ige dafür bekommen   website
<hashtag> schw eden bombexplosion in biskopsgården i göteborg , ein auto wurde in die luft gejagt soooo schööön buuunt in schweden website
wieder der fachkräftemangel     website
wo laden eigentlich e autobesitzer in mehrfamilienhaus wohngegenden mit   straßengarage   ihre schmuckstücke nachts auf ? ? ? mittels langer verlängerungsschnur aus dem wohnungsfenster ? ? ? website
<hashtag> jun cker number „ wir beschließen etwas , stellen es in den raum u warten ab , was passiert wenn es kein großes geschrei gibt u   keine aufstände , weil die meisten gar nicht begreifen , was da beschlossen wurde , machen wir weiter   schritt für schritt , bis es kein zurück mehr gibt   “ <hashtag> eu <allcaps> website
denmark schweine   und milchviehhalter finanziell angeschlagen „ unsere landwirtschaft ist pleite   rund ein drittel der betriebe steckt in den ‚ roten zahlen ‘ oder ist unmittelbar vom bankrott bedroht “ , sagt landwirtschaftliche unternehmensberaterin <hashtag> fu tsch i website
finjafinte liebereinenhund überall in d gehen in betrieben in besorgniserregender geschwindigkeit die lichter aus , während die regierung trotzdem immer noch von konjunktur faselt     das hatten wir in der endphase der ddr auch schon , wo bis zum schluss in der ak immer von planübererfüllung geplärrt wurde
die krise in der automobilbranche bekommt auch der metallbearbeiter kromatec aus neckarwestheim zu spüren , nun ist er insolvent number mitarbeiter sind davon betroffen <hashtag> fu tsch i website
wer bei der edelsteakhaus kette „ hohoffs number ° in <hashtag> hagen oder <hashtag> hamm gerne essen gehen wollte , steht nun vor verschlossener türe die gastronomie hat insolvenz angemeldet wegen pachtrückständen in knapp sechsstelliger höhe <hashtag> fu tsch i website
<hashtag> messer attack in <hashtag> oslo allahu akbar schreier geht mit <hashtag> messer auf passanten los und verletzt einen schwer dabei polizei legt den polizeibekannten täter mit elektroschocker lahm website
ofen aus für die bäckereikette lila bäcker number filialen in berlin und brandenburg werden ab freitag geschlossen bei weiteren number filialen steht eine schließung bevor number beschäftigte sind davon betroffen und brauchen nicht mehr zur arbeit kommen <hashtag> fu tsch i website
der tiefkühl backwarenhersteller aryzta will die standorte <hashtag> mansfeld mit number mitarbeitern und <hashtag> artern mit number beschäftigten schließen grund ist eine produktionsverschiebung <hashtag> fu tsch i website
bergsteiger auf dem gipfel vom <hashtag> matterhorn switzerland alpen * selfie mit einer drohne : snow capped mountain : numberm <hashtag> suisse <hashtag> zermatt <hashtag> alpes website
mehr ausländer in austria gefängnissen als österreicher selbst   number black small squarenumber % ausländische häftlinge number black small squarenumber % ausländ   häftlinge <hashtag> migration <hashtag> be reich e rung <hashtag> crime <hashtag> refugees welcome website
? minderjährig <hashtag> underage in <hashtag> schw eden sind number % der sich als <hashtag> minder j h rig ausgebenden migranten   flüchtlinge aus <hashtag> ma rokko morocco schon <hashtag> er wa chse n no one under eighteen <hashtag> sverige <hashtag> immigration <hashtag> muf l <hashtag> fraud <hashtag> deception <hashtag> migrants <hashtag> um f <hashtag> refugees welcome website
täter   numberj   <hashtag> a syl be wer ber der numberjähriges mädchen auf offener wiese vergewaltigte , wurde in <hashtag> ross lau verhaftet   engagierte frau & mutter half dem jungen opfer u   bei der <hashtag> t ter such e <hashtag> dessau <hashtag> migrant en ge walt <hashtag> pks <allcaps> <hashtag> deutschland <hashtag> sicherheit <hashtag> refugees welcome website
wieder <hashtag> verge walt i gung im <hashtag> d sseldorf er <hashtag> h of garten wurde eine frau von number nordafrikanern   numbernumber jahre , numbernumberm , schwarzes krauses haar   vergewaltigt und beraubt   polizei nrw d hat dna spuren gesichert , sucht zeugen   <hashtag> migrant en ge walt <hashtag> maghreb website
der kanadische premierminister canada justintrudeau wurde gefragt , was er und seine familie tun werden , um die <hashtag> um welt zu schützen   das war     ähm     seine antwort : face with tears of joygrinning face with sweatcat face with tears of joy <hashtag> cleaner future <hashtag> water bottle <hashtag> boxed water <hashtag> fridays for future <hashtag> p last ik verb ot website
website
kennt einer das längste deutsche wort     ? ?  > donaudampfschifffahrtselektrizitätenhauptbetriebswerkbauunterbeamtengesellschaft ferryelectric plughigh voltagebuilding construction * gegründet number > website website
numberj   asylbewerber aus niger niger : schweres sexualdelikt gegen ein numberjähriges   !   mädchen   spontandemo von einwohnern :   schützt unsere kinder   in <hashtag> dessau <hashtag> ross lau keine <hashtag> drama tis ie rung bitte ! [ <hashtag> fakten finder gensing ] bmi bund <hashtag> abuse <hashtag> deutschland number website
wow   nächstes jahr wird small airplane <hashtag> airbus number ⃣ number ⃣ jahre   birthday cake airbus airbuslive airplane website
clapping handsclapping hands ! glückwunsch aus germany heart suit lieber thiemdomi austria zum einzug ins tennis <hashtag> finale <hashtag> rgnumber <allcaps>   > smiling face with number hearts viel glück beim kampf um den pokal trophy ! ! ! <hashtag> french open <hashtag> roland garros <hashtag> atp <allcaps> rafaelnadal website
rennende männer in muslim   gewändern laut <hashtag> allahu akbar rufend lösen panik & anschlagsangst aus   > polizei nrw k kontrolliert   kitchen knifegefunden   <hashtag> nrw re ul und <hashtag> d polg wendt : richtige reaktion d <hashtag> polizei thumbs up sawsan <hashtag> cheb li entdeckt derweil neue <hashtag> rass e   anti muslim <hashtag> rass is mus   + spaltet germany   website
wie diskreditiere ich die polit   gegner ? kommunistische partei number betitele sie als <hashtag> fa schist en <hashtag> nazis <hashtag> anti semi ten nutze das prestige <hashtag> anti fa schist isch er & toleranter organisationen so werden ihre namen in öffentlichkeit beschmutzt   <hashtag> framing <hashtag> re lot ius website
recep tayyip <hashtag> erdo gan turkey = best man bei mesut <hashtag> oz il is hochzeit   bei <hashtag> amine gülşe fehlen aber schulter u   kopfbedeckung bride with veil light skin tone : woman with headscarf medium light skin tone : <hashtag> o ez il with <hashtag> dictator website
website
leute macht eure testamente   der <hashtag> welt untergang hat ein datum : numberhourglass not done die temp   steigt , numbernumber ° c , erdoberfl   unbewohnbar , mio   menschen sterben   > ende mojib <hashtag> latif der mit schnee   und frostabschaffung für germany falsch lag , bezeugt   <hashtag> apocalypse <hashtag> k lima hy st erie website
asylwerber amadou b     number   aus guinea   seit number im paradies germany   wollte <hashtag> bachelor kan did at in lina kolodochka brutal vergewaltigen , fixierte ihren oberkörper gewaltsam , hand würgend am hals , mit heruntergelassener hose alltag in <hashtag> deutschland <hashtag> migrant en ge walt website
a watch     nur die spitze des eisbergs   mount fuji website
website
website
warum sehen alle teilnehmer des india miss india <hashtag> sch n he its wet tb ewer bs gleich aus ? ? princess light skin tonewoman light skin toneprincess light skin tonewoman light skin tone ! ? no diversity ! ! ? ? thinking faceface with open mouthface with tears of joy website
merke : bist du migrant und legst autobahnen mit einem hochzeitskonvoi lahm , ballerst in die luft und blockierst den stadtverkehr , bekommst du einen flyer   bist du deutscher und schreibst was böses im internet , kommt das bka zur hausdurchsuchung website
linker mob blockiert afd   polizei reagiert nicht wie sie sollte   einige beamten werde ich nie verstehen   <hashtag> europa <hashtag> deutschland <hashtag> merkel land <hashtag> sicherheit <hashtag> merkel <hashtag> afd website
warum ist betrügerin giffey och im amt ? website
ich kotze im strahlface with symbols on mouth gesundheitssenatorin <hashtag> ka lay ci   <hashtag> spd   <allcaps> will den „ anonymen krankenschein “ an anonyme illegale austeilen   krankenhäuser und ärzte werden verpflichtet , diesen krankenschein zu akzeptieren   die rechnungen werden vom steuerzahler beglichen   website
wer allahu akbar ruft u lange gewänder trägt , ja : der darf damit rechnen , dass er polizeilich kontrolliert wird   was denn sonst , hr <hashtag> m azy ek keine entschuldigung nötig ! aber <hashtag> chemnitz verdient die entschuldigung   zum numberx : es gab keine <hashtag> he tz jag dt alle wissen das !
wir alle wissen es : <hashtag> merkel lügt   nicht nur bei der <hashtag> he tz jag d legend e die sie mittels eines <hashtag> anti fa twitter ers konstruiert hat   sie lügt ständig   beim „ wir schaffen das “ , der energiewende , der maut , dem „ unverbindlichen “ migrationspakt   und number % der wähler wollen das nicht hören
einem in <hashtag> essen festgenommenen flüchtling aus <hashtag> nigeria konnten number identitäten nachgewiesen werden   number identitäten bedeuten übrigens auch number × sozialgeld pro monat   website
wenn man sagt ,   wir haben zwei kinder   , ne tut mir leid ! ja ,    und dann , die wohnung unbezahlbar für normale familien ! ! ! in welcher welt leben wir eigendlich ? ? ? wer ist in deutschland überflüssig ? ? ? unter am mindestlohn , jede menge überstunden , immer weniger kollegen , und mehr aufgaben
im handwerk ausgebildeten handwerkern , nicht facharbeiter , sondern durch eine deutschlandweite einheitliche gesellenprüfung , arbeitslos gewordene hartz iv empfänger , als arbeitsscheue menschen einzustufen , diese gesellen in minderbezahlte job is zu bringen u zu sanktionieren , ist frech
sveja schulze bum beim bdew kongress ja , die regierung schleppt die umsetzung der energiewende , schon zu lange vor sich her , ich habe diese aus die beratung genommen und zur umsetzung eingebracht ! frau schulze , ist wouldie regierung   und attestiert sich selbst ,   unfähigkeit   !
die spd verstößt schon wieder gegen die allgemeinen grundsätze ! das lernt man schon in der studienzeit ,   nie ungrade gruppen bilden   , da ist immer einer das numberrad am wagen ! ganz klar , deshalb so katastrophale ergebnisse !
eine frau aus deinem dorf und möglichst noch eine mit einer großen aussteuerung   nicht bettwäsche , sondern vermögen   und aus der näheren verwandtschaft   mutter , schwester   dann gehts dir wie   tutsh et amon   oder so mancher adelsfamilie ,   alle bekloppt   website
die gelbe ente bleibt drinnen , herr dr   lüdenscheid ! die liberalen bleiben außen vor ! toleranz hat mit liberal nichts zu tun kkk   es lebe lorio website
mohrenpost oh caroline , im rethorikkurs der cdu , lernt man , das nach oben gucken , hilflosigkeit , ahnungslosigkeit , vermittelt ! also nie nach oben schauen beim reden ! die anschauen , die nicken , nur einen in der mitte wählen , ein umherschauen ist auch nicht günstig !
irrenhaus <hashtag> deutschland germany ? „ aktivisten in <hashtag> berlin setzen zeichen gg krebs “ ? ? „ linksaktivisten überzeugen besucher von linksgrüner <hashtag> k lima polit ik   nein linksextreme attackieren bus mit krebskranken menschen , die zu veranstaltung nach oberschöneweide wollen website
illegale parteienfinanzierung ? finanzamt entzieht cdu nahem verein die gemeinnützigkeit website
wir haben hunderte lobbytreffen der <hashtag> gro ko zusammengetragen und durchsuchbar gemacht : backhand index pointing downbackhand index pointing downbackhand index pointing down website was uns dabei aufgefallen ist > thread website
dänischer denmark <hashtag> just iz minister søren pape poulsen sagt :   kriminelle <hashtag> migrant en sind ein großes problem   für das land   somalier   größte + kriminellste migrantengruppe   sind numberx so kriminell wie gleichaltrige dänische männer , gefolgt von <hashtag> i rak   ern und <hashtag> t r ken website
glückwunsch aus germany thiemdomi austriathumbs up smiling face with number hearts zum einzug ins <hashtag> hal b finale tennis tennis <hashtag> rgnumber ! ! ! <allcaps> clapping handsclapping hands > > viel glück gegen djokernoleexclamation mark < < <hashtag> thiem <hashtag> djokovic <hashtag> semifinal <hashtag> roland garros <hashtag> austria austria <hashtag> french open rolandgarros fr website
congratulations tennis björn <hashtag> borg to numberth birthday ! ! party popper <hashtag> sverige sweden   numberx <hashtag> wimbledon   numberx <hashtag> roland garros   number titles   <hashtag> davis cup <hashtag> laver cup wimbledon <hashtag> australian open usopen <hashtag> atp <allcaps> <hashtag> french open <hashtag> us open daviscup website
<hashtag> wind r der drehen sich number m   h u   erzeugen einen niederdruck hinter ihnen , der vögel + fledermäuse ansaugt   ein <hashtag> wind park in kalifornien hat number % der amerikanischen eagle <hashtag> stein adler population getötet   number adler , number falken , numbernumber vögel     windkraftfrei website
neuer umfrageschock für die cdu ab number von   <hashtag> cdu <allcaps> number % = = > auf number % die gruenen dagegen von   <hashtag> gr ne number % = = > auf number % am number lt   survey umfrage würden als <hashtag> k anz ler number %   > habeck number %   > kramp karrenbauer number %   > keinen von beiden wählen   > website website
ich kann nur staunen : <hashtag> ark tis number juni number mit eis snowflakebedeckt   vorhergesagtes abtauen im <hashtag> arctic ocean , <hashtag> kli mak rise <hashtag> erde rh it zun g <hashtag> climate emergency <hashtag> k lima kata strophe <hashtag> global warming     nicht zu sehen     thinking face <hashtag> ice <hashtag> fridays for future > website website
in italienitaly bezeichnet man die linksrote <hashtag> just iz mit ihren unfairen urteilen   kuscheljustiz ggü <hashtag> migrant en ähnlich wie in de germany   inzwischen als   magistratura rossa   red circle das linksgerichtete fernsehen als   circo rosso     <hashtag> framing <hashtag> gez <allcaps> numberitalo italiarai <hashtag> tv <allcaps> website
die schattenseiten der <hashtag> el ek tro batter ien   rohstoffe   kobalt , lithium , coltan , neodym et       co₂ ausstoß   herstellung , laden     entsorgung   recycling > kapitel number ab number min   sport utility vehicle [ sendung   auto mobil   ] <hashtag> e autos <hashtag> e mobility <hashtag> el ek tro auto <hashtag> ak ku <hashtag> el ek tro mobil it t website
number   !   verfassungsklagen greifen das deutsche gesetz zur <hashtag> vor rats date n speicher ung an   am number will die <hashtag> bundesregierung die telefon   und internetüberwachung auf eu ebene mit planen : website   f website
number   number   über ihre websites liefern <hashtag> me dien und portale wie   <hashtag> bild     <hashtag> faz   , <allcaps>   stern   oder   brigitte   personalisierbare daten an <hashtag> facebook – ohne einwilligung der nutzerinnen und nutzer   das ist rechtswidrig     website
<hashtag> three ma   zu recht   zu den plänen :   wir sind nicht bereit , dabei irgendwelche kompromisse einzugehen     [     ] sollte deutschland die nutzung verhindern wollen ,   würde sich das land nahtlos in die reihen totalitärer staaten wie china oder iran einreihen     website
<hashtag> diesel <hashtag> fah r verb ote sport utility vehicle in hamburg = reine luftnummer   <hashtag> gr ne symbolpolitik <hashtag> panik mac he <hashtag> a kt ionis mus ohne wirkung   schilder bus stop allein kosten number €   <hashtag> hamburg <hashtag> kli mak rise <hashtag> a pok aly ps e website
ist das zu glauben ? astonished face nachdem <hashtag> merkel eine ganze stadt diffamierte ein weltweites presseecho erzeugte den polit   gegner diskreditierte vs präsidenten schasste   alles ohne recherche !    > gesteht regierung :   beruhte auf <hashtag> me dien be rich ten   <hashtag> he tz jag d <hashtag> chemnitz website
sabine muellernumber wettervorhersage in <hashtag> ard <allcaps> daserste red circleniedersachsen und kiel mit number ° c dunkelrot   !   red circle     ich hoffe , sie bemerken ein klein wenig wie hier manipuliert wird   und das ist nur grafisch     sommertemperaturen , die in meiner kindheit [ numberer jahre ] ganz normal waren   niemals dunkelrot     website
skandal um gefälschte <hashtag> parma sch in ken meat on bone das private parma qualitäts institut   ipq   wurde suspendiert   number wurden number mio   falsch deklarierte schinken verkauft   <hashtag> italy italy <hashtag> parma sch in ken <hashtag> jam bond ep arme <hashtag> ham <hashtag> italia <hashtag> prosciutto di parma <hashtag> prosciutto di modena website
wachsende <hashtag> g lets cher lassen wissenschaftler staunen   hofsjökull , langjökull , vatnajökull   island iceland   , jakobshavn   grönland greenland   dehnen sich entgegen vorhersage aus   ~ number % mehr eiszuwachs als „ normal “ in letzten number jahren <hashtag> erde rh it zun g <hashtag> k lima <hashtag> fridays for future website
markus kassel   die deutschen zahlen für die meist tendenziöse und oft antisemitische berichterstattung ihrer öffentlich rechtlichen sender viel geld   rund acht milliarden euro sind es jährlich   warum ist das alles so teuer ? website
website
tolles bild vom <hashtag> maestro     der momentan im <hashtag> vier tel finale <hashtag> quarterfinal von <hashtag> roland garros kämpft <hashtag> french open <hashtag> rgnumber <allcaps> website
er hat keine ausgelassen     pen face with tears of joy rafaelnadal website
<hashtag> roland garros <hashtag> french open <hashtag> rgnumber <allcaps> website
der nächste beinahe   <hashtag> blackout number mai number versorgungssicherheit = in de inzwischen ein fremdwort <hashtag> renewable energy am monumber number gw obwohl leistung von number gw vorhandenthinking face nach number number =d ritter kritischer vorfall ! <hashtag> eeg <allcaps> <hashtag> wind <hashtag> energie wende website
herzl   glückwunsch <hashtag> it alien zum italy nationalfeiertag ! number juni : <hashtag> festa della repubblica party popper gründung number parade , präsident + verteidigungsministerin <hashtag> italia trumpet   in de würde man so eine prächtige parade wegen co₂ oder feinstaub oder xy nicht zulassen     face with tears of joy   website
chebli auf dem weg zum breitscheid platz   website
ich glaube , da steht     pen ladan afar website
<hashtag> be reich e rung alltag in <hashtag> deutschland den <hashtag> merkel + goeringeckardt genauso drastisch haben wollten : number polizistenman police officer light skin tone im <hashtag> kr an ken haus <hashtag> nigeria   n is che <hashtag> fl ch tl inge schlagen , werfen , treten auf <hashtag> po liz is ten ein , springen gegen <hashtag> polizei autos oncoming police car <hashtag> germany <hashtag> migrants website
<hashtag> spd <allcaps>     fällt auf tiefsten wert ever : number % ! ! gratulation <hashtag> ste gner <hashtag> ka hrs <hashtag> cheb li <hashtag> k hne rt ! ! clapping handsclapping hands grinning face with sweatgrinning squinting faceface with tears of joyloudly crying face > website website
omg ! klappe   relotius   die zweite ! marie sophie <hashtag> h in gst erfindet number familiäre <hashtag> holocaust opfer wird mit <hashtag> l gen bei <hashtag> zeit und dlfnova veröffentlicht , erhält preise trophy von financialtimes und goldeneblogger   <hashtag> journalism us in <hashtag> deutschland woman facepalming light skin tonewoman facepalming website
vor welcher <hashtag> armee nimmt denn annegret <hashtag> k ramp karr en bauer hier die <hashtag> parade ab     ? ? grinning face with sweatgrinning squinting faceface with tears of joy stillgestanden ! !   <hashtag> deutschland <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> bundeswehr > website website
völker der welt ! schaut auf diese frau !   merkel beendet dinge       eine rede , deren intellektuelles niveau man nur niederschmetternd nennen kann   website
gute fahrt ! locomotive   rheingold express   von basel   badischer bahnhof   nach hoek van holland zur england fähre   um number     website
nachdenklichnumber haraldnorth moritzmichelson silastern auf sie ist ein kopfgeld von number mio   $ ausgesetzt , für auslieferung an usa   fbimostwanted   jordan weigert sich   in <hashtag> jordan ien u   anderen arab   ländern als   heldin   gefeiert   <hashtag> ahl amt a mimi tötete number davon number kinder   via arnoldroth , vater eines opfers : <hashtag> mal ki website
im video beschreibt die arabische terroristin ahlam tamimi , wie sie den anschlag auf die sbarro pizzeria in <hashtag> jerusalem <hashtag> israel durchführte   wie sie ihren status als arabische   journalistin   nutzt , um number menschen zu ermorden , darunter number kinder und eine schwangere   <hashtag> antisemitism us website
website
pst ! nicht weitersagenshushing face daten der unverdächtigen <hashtag> nasa <allcaps> giss zeigen ein sinken der globalen oberfl temperatur d   vergangenen number jahre number ° c chart decreasing   was im widerspruch zur vorhergesagten globalen erwärmung steht   <hashtag> climate emergency <hashtag> kli mak rise <hashtag> fridays for future website
während <hashtag> austral ien ausländer , die gewaltverbrechen an frauen u   kindern begehen , aus dem land werfen u   wiedereinreise verweigern will , dokumentiert <hashtag> deutschland nur noch die gesetzwidrigen   unerlaubten   illegalen einreisen   ob straftäter o   nicht     number   number website
<hashtag> anti semi tisch   er körperlicher übergriff auf jüdischen schüler durch schulfremden deutschtürken in <hashtag> berlin <hashtag> charlottenburg   wieder als   rechts   eingeordnet ? ? ? thinking face   report antisem <hashtag> antisemitism us star of david <hashtag> kip pa <hashtag> deutschland website
bürgerinitiative legt erste , maßstabsgetreue visualisierung der windkraftvorhaben im reinhardswald vor   historiche <hashtag> saba burg offensichtlich auch betroffen website
<hashtag> antisemitism us <hashtag> deutschland <hashtag> berlin website
franzosen nach <hashtag> lyon an sch lag sauer   mr nunezlaurent , sekr   im franceinnenministerium will gegen <hashtag> radikal is ie rung   number pers     kämpfen nachdem <hashtag> de radikal is ie rung scheiterte   verbreitung v <hashtag> mos che en + islamischen schulen im per verfassung säkularen <hashtag> frank reich website
<hashtag> witz des jahres europäischer gerichtshof   <hashtag> eug h wirft germany <hashtag> staats an walt sch aft   en mangelnde unabhängigkeit vor   sie unterstehen den justizministern + deren weisungen , sind nicht unabh   von exekutive   ps : gen   staatsanwaltschaft litauen = unabh   justizbehörde ! website
das netz dient als speicher   website
erzeugung + verbrauch von elektr   strom müssen sich die waage halten   d   h   der strom der in diesem moment verbraucht wird , muß genau zu diesem zeitpkt erzeugt werden bei   fehlen   von strom sinkt sollfrequenz numberhz   > lastabwurf   abschaltung bei konsumenten !   website
französischer france djihadist   numberj     aus <hashtag> toulouse in <hashtag> i rak verurteilt : er wurde gemäß dem   gesetz nr   number über den terrorismus   wegen zugehörigkeit zum <hashtag> is <allcaps> <hashtag> islamic state zum tod durch erhängen verurteilt   frankreich erklärte , nicht zu intervenieren   bmi bund website
menschaffe sie werden jetzt von militanten <hashtag> fridays for future mini   <hashtag> aktivist en aus der vorschule unterstützt , die rathäuser mit mundharmonika & luftballonsballoon beim kampf gegen <hashtag> kli mak rise & <hashtag> erde rh it zun g beraten   thumbs up   * numbernumber meter schneesnowflake in österr   + ital   alpen im mai   website
es ist wichtig , daß urteile wie zur <hashtag> s chari a polizei in <hashtag> deutschland gefällt werden ! arabische medien berichten darüber   ein <hashtag> frei sp ruch von number <hashtag> salafiste n die sich mit <hashtag> uniform eine <hashtag> s chari a kon troll e anmaßen   > zeichnet verheerendes de bild   awidmannmauz website
jugendliche = number % der arabischen bevölkerung   ~ number mio     number % der arab   jugendlichen sehen das verhältnis zwischen <hashtag> sunni ten und <hashtag> sch ii ten verschlechtert   number % wollen reform religiöser institutionen   <hashtag> muslim e <hashtag> islam <hashtag> ramadan <hashtag> religion des fried ens <hashtag> to ler anz website
vor ein paar wochen :   arab   gürtelschläger <hashtag> berlin   numberklässlerin von muslimen bedroht   number syrische männer schlagen <hashtag> juden zusammen   kippa angriff auf prof   in <hashtag> bonn numbermai number <hashtag> antisemitism us beauftragter & heikomaas warnen vor number % rechtem judenhass   website
kritischer journalismus ist nötiger denn je   warum wir – stefan korinth , paul schreyer und ulrich teusch – ein neues online magazin gründen wollen und dafür um unterstützung bitten : website
europäisches parlament number   number <hashtag> european parliament number   number <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu elections number <hashtag> ep number <hashtag> europe e number vorläufiges ergebnis ballot box with ballot website
aufgrund schneefalls in den <hashtag> alpen öffnen die österreichischen <hashtag> ski resorts wieder   saison eigentl am number beendet     ski resorts in <hashtag> austria reopen as heavy snowfall hits the alps   <hashtag> global warming <hashtag> climate emergency <hashtag> kli mak rise <hashtag> erde rh it zun g <hashtag> fridays for future website
website
die <hashtag> gr nen > number % gewählt sehr überzeugend und glaubwürdig   thinking face <hashtag> kero s in katha airplane <hashtag> lang s tre cken luisa airplane <hashtag> fids chi claudia airplane <hashtag> d sen dieter <hashtag> glyph os at berni nger <hashtag> he uc hler hoch number <hashtag> ver bots partei <hashtag> bev or mun dung <hashtag> flu g ver vo t <hashtag> co number st eu er <hashtag> ham bac her for st ab holz ung zugestimmt website
von number bis number wurden sie italy staatsbürger : number marokkaner number albaner number rumänen number inder number bengalen number tunesier number pakistani number mazedonier number brasilianer da fehlen sehr viele afrikan   die heute italybild prägen website
die durchschnittseinkommen der franzosen france liegen unter denen in den ärmsten <hashtag> us bund es staat en united states   die <hashtag> gi lets jaune s speaking head wissen , warum sie protestieren     shushing face <hashtag> europe e number <hashtag> macron <hashtag> france <hashtag> europa wahl number <hashtag> ep number website
schweden sweden number number % migranten number number %       prognose : number number % migranten number number %       <hashtag> migrations pak t <hashtag> global compact <hashtag> illegal immigration <hashtag> eu elections number website
seit <hashtag> merkel biedert sich die <hashtag> cdu <allcaps> bei den <hashtag> gr nen förmlich an   dabei stimmt die <hashtag> eu fraktion der cdu   evp   in wirtschaft   währung , außenpolitik , umwelt & gesundheit am wenigsten mit der fraktion der grünen   europeangreens , <hashtag> efa , <allcaps> verdi   ale   überein : website
<hashtag> s alvin i matteosalvinimi hält die jüdisch christliche prägung , die traditionen , werte & identität der italiener u   von <hashtag> europa hoch   <hashtag> it alien   is che wähler busts in silhouette : kein priester , kein bischof latin cross , kein <hashtag> pap st hat diese botschaft so intensiv & emotional gebracht website
fast number mio   italiener italy wählen matteo <hashtag> s alvin i is <hashtag> lega number % vor der <hashtag> partito democratico <hashtag> pd <allcaps> mit number % und <hashtag> movimento number st elle <hashtag> mnumbers <allcaps> mit number %   <hashtag> e lezion i europe e <hashtag> eu elections number <hashtag> europe e number <hashtag> ep number <hashtag> europa wahl number <hashtag> italy <hashtag> italia website
in france frankreich gestiegene wahlbeteiligung : number % <hashtag> rassemblement national <hashtag> rn <allcaps> gewinnt vor <hashtag> lrem <allcaps> von <hashtag> macron und eelv   <hashtag> europe e number <hashtag> eu elections number <hashtag> ep number <hashtag> france <hashtag> francia website
germany erschreckende verluste bei <hashtag> cdu <allcaps> und <hashtag> spd <allcaps> seit number massive zugewinne bei <hashtag> gr nen in number <hashtag> europa wahl number <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> eu elections number <hashtag> europe e number website
germany <hashtag> volkspartei   en <hashtag> cdu <allcaps> und <hashtag> spd <allcaps> im abwärtstrend   kleinere <hashtag> opposition isparteien im aufwind   <hashtag> deutschland <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu elections number <hashtag> epnumber <allcaps> <hashtag> germany website
germany wählerwanderung <hashtag> deutschland <hashtag> germany <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu elections number <hashtag> epnumber <allcaps> website
wofür stehen die   <hashtag> volkspartei   en   eigentlich     ? ? <hashtag> europa wahl number <hashtag> cdu <allcaps> <hashtag> spd <allcaps> # <hashtag> eu elections number website
<hashtag> europa wahl number <hashtag> eu elections number <hashtag> deutschland <hashtag> germany website
<hashtag> merkel is und akk is <hashtag> cdu <allcaps> punktet nur noch bei über numbernumberjährigen : website
parteien medien komplex : parteistiftung   <hashtag> konrad adenauer stiftung kooperiert mit zeitung <hashtag> faz <allcaps>   wahrheitsmedium   um auf <hashtag> twitter gesponserte <hashtag> wahl wer bung zu machen und beim wähler einseitig <hashtag> angst zu schüren     angriff         <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu elections number website
hab grad appetit auf kartoffelsalat     potato lecker !   mordversuch mit kartoffelsalat       nach internet recherche über mögliche „ tötungsarten “ landete sie bei <hashtag> kart of fels al at     mit glykol test tube website
oh je das hatten wir in der <hashtag> ddr <allcaps> bis zum würgen     karl <hashtag> marx kommunistisches manifest , abriss der geschichte des <hashtag> marxism us leninism us á la <hashtag> f dj studien jah r und das in der <hashtag> bundesrepublik number ? ? thinking face <hashtag> deutschland germany website
pnumberfberlin petervorsmann vor allem : wer sind die snumberf wissenschaftler = klima wissenschaftler ? dabei sind forschende , ergo studenten , wiss   mitarbeiter , institutsangehörige , kabarettist \ zauberkünstler \ moderator e   v   hirschhausen = immer dicker werdender diät papst & psychologen kenner website
wir brauchen <hashtag> wind parks nicht für eine erfolgreiche klimapolitik   ihre effizienz für den klimawandel lässt sich nicht messen   die finanziellen vorteile landen bei einer kleinen gruppe , aber die belastungen bei fast allen anwohnern     anton buijs , gasterra website
reinhard sebastian zimmermann musikprobe auf dem lande number website
jüdische bevölkerung in arab   ländern dezimiert   irak , libyen , marokko   die aufnahme von number schlecht gebildeten , verarmten jüdischen <hashtag> fl ch t lingen in <hashtag> israel = einmalige integrationsleistung   heute number % israel   juden = juden aus afrika + arabien [ mizrahim ] website
gestern von links als   rassistisch   proklamiert   genetiker prof plomin : number % d akadem   leistung = genetisch bestimmt bei der intelligenz der kinder spielt genetik größere rolle als unterrichten : kognitive fähigkeiten erbbar , am meisten genetisch beeinflusst   website
<hashtag> vert us chung manipulation bei <hashtag> fl ch t ling sk rim in al it t mark <hashtag> harb ers einwanderungsminister der <hashtag> nieder lande netherlands soll der öffentlichkeit schwere straftaten durch <hashtag> a syl be wer ber verschwiegen haben – bis hin zu mord   bei <hashtag> merkel denkbar ? ? thinking face website
januwatn hi   ich wollte bescheid sagen : beim herumsurfen gesehen , daß mtubeman nowehrmuc jaxxonnumber numbersundance justnobodynumber deine tweets bei twittersupport melden , anschließend bei erfolg   löschung   auf hetzlichendank veröffentlichen   > am besten blockieren ! winking face
centuriocis keine aktivität seit number ? wollte bescheid sagen : beim surfen gesehen , dass nowehrmuc jaxxonnumber numbersundance justnobodynumber deine tweets bei twittersupport melden   anschließend bei erfolg   löschung   auf hetzlichendank veröffentl     > am besten blockieren !
auskalte auch bei hetzlichendank kucken dort findest du screenshots u ganze listen   wo dein account auch drunter ist   sowie die meldeaccounts , die mit stalinistischem eifer säuberung betreiben   danke twittersupport twitterde twittersecurity für freedomofspeech + verfassung !
kvinna hopp hi   wollte bescheid sagen : beim herumsurfen gesehen , dass nowehrmuc jaxxonnumber numbersundance + justnobodynumber deine tweets bei twittersupport melden , anschließend bei erfolg   löschung od   sperrung   auf hetzlichendank veröffentlichen   > am besten blockieren !
oh je     die tektonische eurasienplatte ist das beste , was die tektonische eurasienplatte je geschaffen hat   : globe showing europe africa : * ohne <hashtag> europa kann man nicht frei leben , studieren , arbeiten   ohne die platte auch nicht   [ <hashtag> baer bock es leben die die gruenen face with rolling eyeswoman facepalming light skin tone <hashtag> europa wahl website
anti rechts   bzw   anti extremismus vereine klagen : f giffeys ministerium bmfsfj will die dachverbände ab number nicht mehr fördern   es wurde von schwesig ein aufgeblasener popanzloudspeaker von number   > number mio   € und : einseitigexclamation mark   extremismus ist nicht nur rechts ! !   website
bravemurron hi   wollte bescheid sagen , da ich beim herumsurfen gesehen habe , daß jaxxonnumber numbersundance + justnobodynumber deine tweets bei twitter support melden , sich anschließend bei erfolg   löschung od   sperrung   mit # hetzlichendank abklatschen   > am besten blockieren website
tqupre hi   wollte bescheid sagen , da ich beim herumsurfen gesehen habe , dass jaxxonnumber numbersundance + justnobodynumber deine tweets bei twitter support melden , sich anschließend bei erfolg   löschung od   sperrung   mit # hetzlichendank abklatschen     > am besten blockieren winking face website
armesdeutschlanumber hi   wollte bescheid sagen , da ich beim herumsurfen gesehen habe , daß jaxxonnumber numbersundance justnobodynumber deine tweets bei twittersupport melden , sich anschließend bei erfolg   löschung od   sperrung   mit # hetzlichendank abklatschen   > am besten blockieren website
mad max number hi   wollte bescheid sagen , da ich beim herumsurfen gesehen habe , dass numbersundance + justnobodynumber dich od   deine tweets bei twitter support melden , sich anschließend bei erfolg   löschung od   sperrung   mit # hetzlichendank abklatschen     > am besten blockieren winking face
numberkunumberdnumbervxnumberxnumberpebm hi   wollte bescheid sagen , weil ich beim herumsurfen gesehen habe , daß numbersundance + justnobodynumber dich o   deine tweets bei twittersupport melden , sich anschließend bei erfolg   löschung od   sperrung   mit # hetzlichen dank abklatschen   > am besten blockieren website
oh je ein nigerianer wurde wegen handel mit getrockneten babys baby medium skin tone : baby medium dark skin tone : verhaftet   mit diesen in stoff gewickelt u   für rituale verwendet   in nigeria bek     wollte er geld verdienen   seine frau holte die polizei , als ihr baby   number monat alt   plötzlich verschwand   website
venumnumber hi   wollte bescheid sagen , da ich beim herumsurfen gesehen habe , daß numbersundance + justnobodynumber tweets von dir + venum zweitaccount an twitter support melden   bei erfolg   löschung   sperrung   klatschen sie sich mit   # hetzlichendank   ab     > am beste blockieren
gabrielnumber hi   wollte bescheid sagen , da ich beim herumsurfen gesehen habe , daß numbersundance + justnobodynumber dich od   tweets von dir gemeins   an twittersupport melden   bei erfolg   löschung   sperrung   klatschen sie sich mit   # hetzlichendank   ab     > am beste blockierenwinking face
ruthlissy hi   wollte bescheid sagen , da ich beim herumsurfen gesehen habe , dass numbersundance + justnobodynumber dich od   tweets von dir an twittersupport melden   bei erfolg   löschung   sperrung   klatschen sie sich mit   # hetzlichendank   ab     > am beste blockieren winking face
detlefvohnumber hi   wollte bescheid sagen , weil ich beim herumsurfen gesehen habe , dass numbersundance + justnobodynumber dich od   deine tweets bei twitter support melden , sich anschließend bei erfolg   löschung od   sperrung   mit # hetzlichen dank abklatschen   > am besten blockierenwinking face website
television ddr number , <hashtag> ddr <allcaps> number + der sozialistische bruderkanal <hashtag> tvp <allcaps> schließen sich im ideologischen <hashtag> klasse n kampf gegen imperialist   bedrohung zusammen clapping handsclapping handsclapping hands <hashtag> ard <allcaps> zdf + orf arbeiten ab sofort im verbund gegen böse <hashtag> populist   is che angriffe   <hashtag> framing <hashtag> re lot ius me dien website
<hashtag> wir s chaff end as <hashtag> merkel k   schneidt :   sie können in <hashtag> deutschland jemand umbringen , sie können in das land ihrer <hashtag> verf ol gung reisen     das ändert nichts an ihrem anspruch auf <hashtag> a syl verf ah ren       [   das ist sehr befremdlich     ] <hashtag> refugees welcome <hashtag> see b rue cke website
man kann den namen jedes deutschen aussenministers nehmen und ihn zusammen mit   warnt   googeln   das ergebnis ist erschreckend   die meinen das mit dem deutschen wesen , an dem die welt genesen soll , auch nach millionen von toten noch ernst   website
numberjähriger syrer sticht kitchen knife in s bahn auf numberjährigen deutschen ein   * generalverdacht à la <hashtag> st rache * kontaktschuld syrer sticht mit kitchen knife   > alle <hashtag> syr er stechen mit <hashtag> messer   > alle syrer kriminell   = conclusio nach <hashtag> baer bock <hashtag> las chet <hashtag> ste gner <hashtag> nah les face with raised eyebrowcat face with wry smile website
expertin claudi <hashtag> roth   die türken turkey haben deutschland nach dem krieg wieder aufgebaut     website
man police officer light skin tone großrazzia bei <hashtag> i rak   is cher organisation   aal salam number   in germany wegen waffenhandel , schleuserkriminalität & paßfälschung   number beschuldigte   <hashtag> essen <hashtag> dortmund <hashtag> sieg burg website
television <hashtag> zdf <allcaps> verbreitet neben parteilicher tendenziöser berichterstattung   und bevormundung   <hashtag> fake news :   > number statt behaupteter number verordnungen durch <hashtag> eu <allcaps> regulierungsmonster   <hashtag> europa wahl number <hashtag> epnumber <allcaps> website
kehrwoche ! anni & else in der bln   schreinerstr   müssen den treppenabsatz allein wischen   der hauswirt wurde republikflüchtig ! aber die vorbildl   hausgemeinschaft hat einen vollpflegevertrag mit der kommunalen wohnungsverwaltung für ihre gute arbeit : nadel für patriot   leistungmilitary medal website
wie bitte ? die geheimgespräche zw kanzlerin u   <hashtag> presse hätten eine   überragende bedeutung   für die   funktionsfähigkeit des kanzleramts     die preisgabe führe zu einem „ nicht wiedergutzumachenden ansehensverlust der bundesrepublik im in   und ausland “ <hashtag> epnumber <allcaps> website
wenn die <hashtag> spezia le in he it   en <hashtag> gsgnumber <allcaps> u   sonstige sicherheitskräfte mal so engagiert & martialisch wie in diesem video dieses land  = ihre heimat   u   seine bürger schützen würden   face with rolling eyes wenn man die grenze dieses landes mal schützen würde     bpol number <hashtag> deutschland website
die kriminalpolizei essen <hashtag> nrw <allcaps> sucht mit einem phantombild nach einem <hashtag> sexual st raft ter der am number juni number ca   number uhr ein number jähriges mädchen auf dem weg zur schule sexuell belästigt hat   <hashtag> essen katernberger straße   <hashtag> berg riff <hashtag> trie bt ter > website website
gestern : „ grüne liegen bei schüler wahl weit vorne   “ heute :   siehe unten   website
januar number     neuwahlen für herbst number werden vorbereitet thinking facethinking face <hashtag> övp <allcaps> austria <hashtag> st rache <hashtag> me dien website
neue studie von michael <hashtag> haller zu berichterstattung über <hashtag> migrations pak t ⁦ sz ⁩ und ⁦ tazgezwitscher waren „ propagandisten “ des pakts projekts “   ⁦ tagesschau ⁩ mit „ moralisierendem belehrungsjournalismus “   ⁩ via welt website
<hashtag> spd bundestag sab geo rd net e petra <hashtag> h in z fälscht lebenslauf   <hashtag> europa wahl number <hashtag> eu elections number <hashtag> glas haus <hashtag> st rache website
infogrebin kmarseillenumber die gruenen dorisbrehm diese aussagen sind bekannt     siehe unten     es gibt kein volk       ich weiß mit <hashtag> deutschland nichts anzufangen     wo ist er denn bitte aufgewachsen und hat number jahre gelebt ? ? ? thinking facethinking face wie will er denn dieses land gestalten   regieren   ? ? ?   von baerbock <hashtag> net zi st der speicher n   zu reden     website
die <hashtag> gr nen wollen gewählt werden   versprechen :     heiße dashing away robert <hashtag> ha beck faselt von <hashtag> zusam men halt w hlen sonst : loudspeaker   es gibt kein volk       mit <hashtag> deutschland weiß ich nichts anzufangen     thinking face verbote + bevormundung + verbote wer wählt sowas ? ? thumbs down <hashtag> europa wahl number website
die verfassungswidrigen vorschläge von herrn schäuble sind eine schande   denn : d ie beschränkung der meinungsfreiheit auf äußerungen , die einem bestimmten individuum zugerechnet werden , ist mit art   number gg nicht vereinbar     bgh , vi zr number   number       website
kirche in sveti tomaž   st   thomas   <hashtag> slovenia <hashtag> church <hashtag> christian <hashtag> glise s <hashtag> alpes copyrightaleš krivec website
wenn <hashtag> koran <hashtag> s chari a und hadithe sowie die number kriegszüge & judenprogrome <hashtag> mohammed is nicht mit christi botschaft vereinbar sind   dann sind selbige einschränkungen   vorschriften   viel     kinderehe , frauenrechte   nicht mit unserer säkularen fdgo vereinbar   website
daucus aureus hi , ich habe eine frage ich finde dieses bild nicht   hab im www gesucht   diese grün feministen cl roth , chris kühn , ulle pipapo , özcan usw   in rosa pussymützen : santa claus medium light skin tone : kannst du mir eine quelle nennen od   bild evtl   schicken ? beim ausschneiden ist putin mit drauf   danke ! website
verzerrte darstellung von esoter   siedlern , die aufs land ziehen <hashtag> bio an bau betreiben , sich im <hashtag> dorf kulturell betätigen , ans <hashtag> grundgesetz halten u statt <hashtag> mo lot ow cocktails bomb regional gemüseseedlinganbauen & familie pflegen   weil nicht rot : rbbnumber hyperventiliert ! website
oops das us gerichtsjournal courthousenews postete einen unvoreingenommenen artikel über die klage v number architekten , ingenieuren , anwälten , hinterblieb   gegen fbi , um der wahrheit der ereignisse vom number   number näher zu kommen   number tage später : magnifying glass tilted right <hashtag> fbi number lawsuit website
yeah partying face claudia <hashtag> roth   die <hashtag> gr nen & grüne wähler sind die am besten ausgebildeten menschen , die den höchsten bildungsstand haben     lying face   nnumber interview mit schumacher & tiedje   <hashtag> speicher baer bock stromelectric plug verstopft die netze   thinking facekünast verwechselt lincoln + washington , polen + slowakei   website
lieber ohne merkel als ohne csu !
grinning face with sweatgrinning squinting faceface with tears of joyloudly crying face manuela schwesig   <hashtag> spd   <allcaps> lying face fordert : loudspeaker kriminelle <hashtag> a syl be wer ber „ sofort abschieben !   thinking face * überleg *     wer hat uns verraten ? ? ? die     nauseated face website
j   maliqi aus <hashtag> albania singt die neue <hashtag> refugees hymn e musical notes   kehre in dein land zurück     dazu ruft die global coalition aus number staaten seit geraumer zeit auf   <hashtag> syr er und <hashtag> iraqi sollen zwecks <hashtag> wie der auf bau <hashtag> rebuilding in ihre <hashtag> heimat zurückkehren   <hashtag> syria syria <hashtag> i rak iraqwaving hand medium skin tone : waving hand medium light skin tone : <hashtag> eurovision website
beim <hashtag> eurovision song contest number slogan : <hashtag> dare to dream wage zu träumen , hat großbritannien <hashtag> uk <allcaps> <hashtag> great britain united kingdom den <hashtag> br exit schon vollzogen     musikalisch musical notes jedefalls   <hashtag> esc <allcaps> <hashtag> israel <hashtag> tel aviv number <hashtag> escnumber <allcaps> website
wo ist hier die veröffentlichung ? ? öffentliches interesse ? ? ! <hashtag> merkel is <hashtag> ge heim ges pr che bleiben geheim thumbs down website
was macht unsere regierung , wenn sie beim lügen erwischt wird ? weiter wie bisher , es ist ja der normalzustand   aber für steinmeier sind das alles verschwörungstheorien     website
es wird böse enden   website
dashing awaydashing away     money bagmoney bag grinning face with sweatface with tears of joyloudly crying face website
adivonpoes reissmann  donalphonso website
<hashtag> cheb li website
dass <hashtag> a syl be wer ber ihre identität & staatl   herkunft fälschen   verschleiern , wissen wir und bamf dialog   magnifying glass tilted right verwaltungsrichter :   asylsuchende wechseln zum schein die <hashtag> religion   ! <hashtag> illegal immigration <hashtag> refugees welcome <hashtag> cheat <hashtag> scam mers <hashtag> bet rug website
doch anders als noch vor einem jahr hat die bundesregierung die zahlen nun als geheime verschlußsache     vs   – nur für den dienstgebrauch   eingestuft   dies sei im   hinblick auf das staatswohl   erforderlich     aha   würde es uns beunruhigen ? website
grinning face with sweatface with tears of joygrinning squinting faceface with tears of joy website
meinungsfreiheit ? <hashtag> net zd g = schwerwiegender eingriff in grundrechte <hashtag> verfassung <hashtag> grundgesetz keine <hashtag> zen sur <hashtag> twitters per rt website
<hashtag> l age bild <hashtag> clank rim in al it t   vor number jahren unter <hashtag> spd <allcaps> noch unbekannt   number <hashtag> clans in <hashtag> nrw <allcaps>   number % libanesen , türken , syrer number straftaten number tatverdächtige number clan familien   > number % aller straftaten kriminell : familie samt kinder , jeder number frau <hashtag> rechtsstaat website
kitchen knife machtdemonstration auf der straße durchsetzung des   recht des stärkeren   mittels messer ist eine   machtdemonstration   ob ein verbot des instruments   mit <hashtag> mes server bot etwas bei den tätern ändert ? ? kommt danach ein hammerhammer   , scheren   , cookingpfannenverbot ? website
<hashtag> antisemitism us unter muslimisch arabischen jugendlichen :   du jude !   als schimpfwort website
» die internationale kontinentaldriftkonferenz hat beschlossen daß wir die kontinentaldrift bis zum jahr number auf number meter begrenzen müssen ! wenn uns das nicht gelingt , werden wir alle störben   wir wollen , daß ihr in panik geratet ! gebt uns money : zum abwenden d driftnotstandes   winking face
eric zemmour über daniel cohn bendit , politiker v die gruenen , bis number im <hashtag> european parliament für europeangreens :   cohn bendit blieb , was er seit number jahren ist : ein deutscher anarchist       dcb est resté ce qu il était il y a number ans : anarchiste allemand     website
zusendung einer <hashtag> pf leger in wachkoma <hashtag> patient en beteiligen sich an <hashtag> brief wahl weitere infos folgen <hashtag> wahl bet rug <hashtag> wahl be o bach ter <hashtag> muster demokrat en quelle : website website
wow deutsche number %   partei arbeitet an money bag w e l t w e i t e r mindeststeuer   face with open mouthsmirking face <hashtag> europa nicht die an two rt <hashtag> europa is t die an two rt <hashtag> was is tdi ef rage ? <hashtag> eu elections number <hashtag> europa wahl number <hashtag> europe e number <hashtag> eu is not europe : globe showing europe africa : website
ein <hashtag> eu par lament zu wählen , das eigentlich überhaupt nichts zu melden hat , sondern von einigen von banken gesteuerten kommissaren , die weitgehend diktatorische entscheidungsbefugnisse haben , ignoriert und verlacht wird , ist demokratischer mummenschanz   im bild : <hashtag> jun cker zit at website
doris day verstorben : hollywood ikone stirbt mit number jahren website
<hashtag> klasse n foto der klasse numberb mit number schülern     ähm     number gesichtern und einem     * * * face with rolling eyes : zipper mouth face : website
über dreieinhalb jahre nach unserem hinweis auf <hashtag> brief wahl f ls chung bei der bürgerschaftswahl number wurde gegen den damaligen wahlkampfkoordinator eines grünen abgeordneten antrag auf erlass eines strafbefehls wegen urkunden   und <hashtag> wahl f ls chung gestellt : website
im fall der von uns aufgedeckten <hashtag> wahl f ls chung bei der hamburger bürgerschaftswahl konzentrieren sich die ermittlungen der staatsanwaltschaft laut bild auf einen number jährigen , der als wahlkampfkoordinator für die grünen im einsatz war   <hashtag> hh wahl <hashtag> brief wahl website
enthaltsamkeit als   privatperson   auf twitter keine nanny bevormundung , keine meinungs oktroyierung , kein tendenziöses beeinflussen , kurz <hashtag> neutral it t = alles fremdworte für deutsche journalisten   > zeit für ethische standards siehe <hashtag> code of conduct nytimes website
marilyn monroe & marlene dietrich , number photograph by milton greene   website
offenbar droht wieder ein kinderkreuzzug zur rettung der welt vor den ungläubigen
pianistin     musical keyboard bankräuberin     ? woman detective light skin tone viel zu schön für number jahre     website
website
face with hand over mouth historischer m i n u s r e k o r d grinning face with sweatface with tears of joyrolling on the floor laughing <hashtag> spiegel <hashtag> re lot ius me dien <hashtag> sascha lobo <hashtag> augstein derspiegel website
manuelanumber renate menges klar u deutlich gesagt , danke thumbs upthumbs upthumbs upthumbs up
website
wendt joachim sorry neutral face habe ich fragezeichen getwittert ?
facharbeiter sind im betrieb ausgebildete arbeiter ! die ausbildungszeit und der prüfungsumfang ist deutschlandweit nicht geregelt ! meist sind die firmen selbst für die ausbildung und prüfung zuständig , auch für die bezeichnung des gewerkes !
finjafinte beaarep stimmt ! nach deutschland rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing
finjafinte nach deutschland thinking face
finjafinte bra
finjafinte deutschland number bereicherung für europa läuft auf vollen touren     <hashtag> nwo <allcaps> <hashtag> ideologie <allcaps> <hashtag> wirkt <allcaps>
finjafinte kuddelmuddelnumber warum musste man sich auch das trojanische pferd nach europa holen    index pointing up light skin toneunamused faceface with steam from nose
finjafinte annevanhalen da hilft nur , noch mehr unkultivierte muslime ins land zu lassen : see no evil monkey :: see no evil monkey :: see no evil monkey :
finjafinte kann da nicht greta
finjafinte aufgewachtewelt so könnte ich schreien   metal hört man lauter als man schreien kann   gutes ventil dieser tage   website
finjafinte erschleichung von öffentlichen leistungen ist strafbar
finjafinte fritzvonsteiner wen wundert das ?
finjafinte bei diesem blatt wäre auch ein vollständiges ende nicht schlimm
finjafinte paulehasinumber weiter gehst mit dem niedergang deutschlands und was macht merkel bestimmt irgendwo auslandsreisen und verschleudert unser geld     ,
finjafinte dankeschön finja , für deine fleißarbeit   bouquet
finjafinte paulehasinumber weil sie es nicht wollen
finjafinte paulehasinumber wer ist der hauptkunde ?
finjafinte thomasgbauer super , dann gibt is ja bald neue fertig döner schuppen , shisha geldwäschebars ,   wettbüros   , spielhallen und handyläden , in denen <hashtag> m nner   ins gespräch kommen   können   thumbs up
finjafinte paulehasinumber deutschland geht pleite gute arbeit frau merkel
finjafinte diese number frsuen     sind das „ flüchtlingshelferinnen “ ?
finjafinte deutschland number die schweden werden ihr flüchtlingsbesoffenheit bitter bereuen
finjafinte mollekuel der beginn unserer deindustriealisierung     wir sind am arsch wegen dieser öko kasper
finjafinte geliefert wie bestellt , bremen eben !
finjafinte ofenschlampe ja    die wollen doch rotrotgrün     so isses halt dann     alles geht nicht     auch nicht im grünrotromantischen kosmos
finjafinte sebastianhampel wenn die menschen es nicht begreifen , kann man ihnen auch nicht helfen aber eins weiß ich wenn der trend so weitergeht wird es in ein paar jahren keine renten mehr geben da können sie arbeiten bis sie umfallen ! ! in der niederlande ist das schon im gespräch   die dummen grünwähler
finjafinte drandreakahlnumber und jetzt ? in visp werden fast number neue stellen geschaffen !
finjafinte paulehasinumber die grünen verbuchen das wohl eher als erfolg   :
finjafinte beste gelegenheit für schnäppchenjäger   opel bochum hat schon number dicht gemacht   das sind die auswirkungen des kaufkraftverlustes   das betrifft die ganze büttelrepublik   die büttelrepublik ist pleite   aber noch nicht so , dass der schuldige michel aufbegehrt ! zu spät !
finjafinte nicht etwa der kulturell bedingte größenwahn , noooiiiiinnn !
finjafinte meine trauer hält sich in grenzen
finjafinte ich esse aus hygienischen gründen seit jahren keine döner mehr   hab da schlechte erfahrungen gemacht
finjafinte switchangelnumber hauptsache weg
finjafinte aegisbridge statt gammelfleisch spieß gibt es jetzt an jeder ecke burger buden   vermutlich ist die gewinnspanne bei dem frass größer
finjafinte phoenixnumber mich würde es nicht stören   ich esse keinen döner mehr
finjafinte es soll menschen geben , die seit number keinen döner mehr essen , statt dessen gyros vom griechen , sagt mein nachbar
finjafinte volkslobbyist ja vor allem der ber flughafen in berlin der noch jahre braucht face with tears of joyhat auswirkungen auf den frankfurter döner   in berlin ist kaplan der lässt ihn reinface with tears of joyman sollte auch mal ehrlich zu sich selbst sein warum u   weshalb ! ! u   nicht versuchen die leute für dumm zu verkaufen
finjafinte dann hätte ich jetzt gerne die gyros zurück , die noch nach fleisch schmeckten und nicht aus etwas mit unklarer konsistenz mit dönergewürz bestanden
finjafinte paulehasinumber ich kenne und liebe asiatische , italienische , mexikanische u   a   küche , aber ich habe in meinem ganzen leben noch keinen döner angerührt   und das ist auch gut so
finjafinte rterschl currywurst statt döner
finjafinte bei mir haben genau number faktoren dazu geführt , keine döner mehr zu essen   number wurden die tiere geschächtet , was ich vor meinem verzicht leider nicht beachtet und bedacht hatte   und number gammelfleischmeldungen zuhauf   da war mir klar , das alles aus dem dönerladen nix mehr für mich ist
finjafinte rterschl fresse ich eh nicht ! nichts was mit tierquälereiverdachts einhergeht
finjafinte wieder ein gammelfleisch hersteller weniger   cross markstuffed flatbreadcross mark man raising handclapping hands
finjafinte graubaernumber wenn die schon pleite gehen , dachte gefressen wird immer , na ja die <hashtag> gr nen , spinatdöner mit <hashtag> m sli gibt es eben noch nicht   confounded face
finjafinte paulehasinumber ich heul gleich
finjafinte paulehasinumber der autoindustrie in deutschland wird es genau so gehen
finjafinte therealjoe number was wird jetzt aus dem ganzen gammelfleisch ? hoffentlich mischen die das jetzt nicht in mein essen !
finjafinte paulehasinumber logisch , die ernährungsapostel predigen ja stets , wie ungesund und klimaschädlich kebab ist
finjafinte paulehasinumber hurra , meine döneressverweigerung hat also gewirkt   face with tears of joyface with tears of joyrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing
finjafinte switchangelnumber da hat kein deutscher äh biodeutscher gearbeitet
finjafinte leine s nein schuld daran ist das bewusstsein der deutschen dass sie weder schächtfleisch wollen noch den djihad unterstützen möchten   das ist der grund !
finjafinte ich dachte , gegessen wird immer     lese gerade   machtbeben   von dirk müller   wenn ich lese , wieviele schulden die amis haben , im besonderen die studenten , dann wird mir angst und bange   dann war number   number eine leichte brise
finjafinte tja , dann hört das massaker an den geschundenen rindern wenigstens bei diesem frevel an der westlichen kultur auf   das betrübt mich nicht , nei das gegenteil ist der fall   freudig werden auch unsere mitgeschöpfe jauchtsen !
finjafinte futureworldxxl ob erdogan da interveniert ?
finjafinte paulehasinumber online handel wird viele arbeitsplätze kosten erst der anfang und als autofahrer ist man auch nicht mehr gern gesehen
finjafinte so fingen die meisten schließungen an
finjafinte publizistikon der einzelhandel ist tot   wer kann sollte sich einen anderen job suchen   leider werden es viele nicht mehr schaffen   in number wird es keinen einzelhandel mehr geben
finjafinte publizistikon ja , man kann eine ganze branche auch kaputt schreiben   oder einen bundespräsidenten   oder ein ganzes organtransplantations system   nur für auflage   gibt es noch einen unterschied zwischen journalismus und boulevard ?
finjafinte face with steam from nose
finjafinte therealjoe number ist das ein vorort von beirut ?
finjafinte paulehasinumber na ja , jahrelang haben sie auf kosten der tiere enorme gewinne eingefahren
finjafinte die leidtragenden sind schon seit jeher die tiere   diese werden unter perversesten bedingungen herangezogen und neuerdings sogar in der büttelrepublik geschächtet , weil irgend so ein perverser wahnsinniger mit sonnenstich es sich so ausgedacht hat   es zählt nur der preis im aldi !
bearleenair es sagt aus , dass der trend heute dahin geht , dass die menschen in die großstädte ziehen , dort wo die großen firmen sitzen und wo es die gut bezahlen jobs gibt   in ostdeutschland gibt es relativ wenig großstädte , im prinzip ist das meiste tiefste provinz   geheimnis gelöst !
bearleenair die propaganda der verschwörungsopfer verhallt in deren eigenen informationsblasen
realjohr gott , ist das albern !
realjohr also kohlekraft abschaffen ist teuer und wird nur unnötig am leben gehalten unsere automarken dazu bringen umzurüsten auf saubere motoren wie brennstoffzellen und elektroantrieb
realjohr georgloesel wer einen dr   titel der kirchenlehre hat , hat von glauben vielleicht ahnung , aber wissen von wirtschaft kaum
realjohr wenn man die zukunft im gestern wähnt , macht das doch sinn ? nein , auch dann nicht
realjohr wenn eine partei keinen plan hat , dann kann sie nur hetzen
realjohr super ! sie haben sich mittlerweile selbst erkannt und geben alles zu ! website
realjohr immerhin gibt die afd berlin zu , dass sie selber die falschen schlüsse ziehen grinning face with sweat ob man damit jetzt gleich werben soll , ist natürlich die frage
realjohr ekelhaftes nazipack !
realjohr genau das habe ich auch die letzten jahre gedacht     und was hört man über arbeitsmarktpolitische themen     ? und umweltthemen     ? <hashtag> afd ist ohnehin nicht wählbar für mich und wenn sie dann user bei kritik gleich blocken zeigt das kein wahres demokratieverständnis     thumbs up > lächerlich
realjohr moritzbhg seit diese gestalten im bundestag sind , müssen alle anderen abgeordneten auch im bundestag ihr bodyguards dabei haben ! thinking facethinking facethinking face
realjohr arnistboehse wozu auch ? die selbst sind doch versorgt
realjohr eine <hashtag> spend ena ff re hat die <hashtag> cdu <allcaps> auch
realjohr sind also schwer beschäftigt , die   altparteien   bei allem zu überholen , was sie denen vorwerfen   da bleibt für anderes leider keine zeit   <hashtag> no afd
realjohr afd konzept : deutsch   gut thumbs up nix deutsch   nix gut middle finger
realjohr die sind zu stark mit ihrem hetzprogramm beschäftigt   <hashtag> afd wir kt <hashtag> no afd <hashtag> nazis rau s
realjohr mountaindreamnumber die afd hat für gar nichts durchdachte konzepte   die können nur   ausländer raus !   brüllen und sich über ein number jähriges mädchen echauffieren ! sonst ist da durch und durch nur heiße luft !
realjohr die afd hat doch nur ein einziges thema : biodeutschsein und daraus eliteableitung konstruieren   ende   wie soll sie sich denn bei themen verhalten , bei denen nachdenken gefragt ist ? eben ! gar nicht !
realjohr übel , da scheint eine kritische masse erreicht   vielleicht doch putin ? ^ ^
realjohr klausnumber gretas ehrendoktor ist eine massenware   ob gibt es immer nur einen
realjohr ein polizeikommissar , der wie göbbels tönt ! und einen eid auf das gg abgelegt hat ! und dieses verhöhnt und missbraucht pouting face
realjohr also mit vollgas in den abgrund ? ? ? <hashtag> demokrat ie stir bt <hashtag> nazis rau s <hashtag> fc k afd <hashtag> no neo
realjohr ekelhafte nazis !
realjohr kann man einen staatsbeamten wegen einer solchen aussage entlassen ?
realjohr vielleicht einer von denen , dessen lebensplanung nicht aufgegangen ist und jetzt einen schuldigen braucht
realjohr luciamertins so sieht eine gesinnungstechnische abwärtsspirale aus und der ist richter ? keine gute entwicklung arme sau
realjohr uff
realjohr nicht jeder wird im alter weiser   thinking face
realjohr och nö ! reicht schon , dass wir den herrn vogelschiss hier in hessen hatten   nauseated face
realjohr ich glaube es ist mal wieder überfällig davor zu warnen , es sich zur lebensaufgabe zu machen , solche idioten zu hypen   ihr besorgt genau wie talkshows und politmagazine deren werbung ! genau das wollen sie , was ihr liefert   maximale empörung   nennt sich aufmerksamkeitsökonomie
realjohr zueguesurfer das sind doch keine patrioten ! sie stehen doch nicht zu demokratischen grundordnung !
realjohr dr   typ von gehirnlos wird demnächst seine doktorarbeit unterdietfurt lupe genommen
realjohr ach so , maltekaufmann findet das vernichten neuwertiger ware völlig ok   gut zu wissen , wenn die noch mal von   naturschutz   reden oder von bedürftigen menschen   dann wohl auch , dass amazon trotz milliardengewinn number number steuern bezahlen muss
realjohr fckafd website
realjohr kretschmers cdu macht nichts anderes
realjohr stbrandner in seinem kopf da wohnt ein geist , der ständig ihm aufs kleinhirn scheißt !
realjohr stbrandner au weia , da ist dem brandner ein fehler unterlaufen : er hat aus versehen <hashtag> deutschland <hashtag> <hashtag> geschrieben     es muss aber <hashtag> dank     heissen
realjohr stbrandner schon wieder sinnfreies von unserem mr   long dong ?
realjohr stbrandner er spricht doch von seinem verein   wenn er deutschland oder vaterland meint , dann meint er seinen hohlen möchtegern verein nsafd !
realjohr stbrandner website
realjohr website
realjohr na , jetzt greifen die honks , unter der führung ihrer braunen hetz   und hass   schachtel an und kommen aus ihren rechtsversifften ecken   wenn dann noch die dummheit der flatrate nazis in der dauerschleife des hasses und der hetze aufgeht , haben sie sich selbst als nazis geoutet
realjohr dushan hat mit sicherheit nicht nur einmal zu heiß   geduscht
realjohr schautnichtweg armer <hashtag> du shan wegner
realjohr zumal sich dat erika besser mal entschuldigen sollte
realjohr maltekaufmann website
entschuldigung , es waren nur number deutsche täter     !
realjohr lahmemichaela oh mann website
realjohr was der alkohol aus den menschen macht !
realjohr hab sie ja schon gefragt , ob sie den falschen artikel verlinkt hat   anders ist das nicht zu erklären
realjohr woman facepalming
realjohr die alte ist total durchgeknallt
realjohr wie bereits erwähnt : hetzkrähe
realjohr frohnmaier afd die abgeordnetenentschädigung liegt ja nur bei number euro   website
realjohr nutzt halt leider nichts
realjohr doppelmoral ist deren einziger moralischer standard
realjohr wenn zwei das gleiche machen
realjohr zhbbibo demokratie thumbs up   <hashtag> no afd
realjohr ach , der duschhahn     die faschisten verwechseln immer kritische berichterstattung mit hetze und ihre eigene hetze mit kritik   es ist ein fakt , dass sie wiederholt ihre follower aufgepeitscht hat , das ist keine hetze
realjohr steinbacherika ist eine schande für jeden ehrlichen pflegefall   mehr fällt mir zu dieser person nicht ein   <hashtag> niem als afd <hashtag> niem al sr echt s <hashtag> nazis rau s
realjohr maltekaufmann ich lach mich kaputt wenn ich das gewusst hätte in meiner schulzeit dann wäre ich auch ehren dr   ohne was dafür zutun   lach das ist doch alles pr oder ! !
realjohr maltekaufmann greta setzt sich nicht für die umwelt ein , sondern für den umsatz der energiebarone , die mit windrädern milliarden verdienen , obwohl damit insekten und vögel geschrottet werden   und geltungsbedürftige kids folgen ihr
realjohr loveguerillos maltekaufmann das frag ich mich auch da stimmt doch was nicht   aber ohne aufrechte antifaschisten die mit herzblut gegen den braunen faschisten verein afd , nazis kämpfen   das unser buntes vielfältiges deutschland nicht im braunen faschismus versinkt hätte er seine number follower nicht face with tears of joyface with tears of joyface with tears of joy
realjohr ich werde diesen üblen nazi stbrandner , also den <hashtag> reichstag s brand ner jetzt auch blocken   soll sich seine bekackte reichweite woanders suchen
realjohr aus dem kommt eh nur sinnfreies     seine auftritte im bt ist das reine kabarett   programm
realjohr der bundespräsident hatte nicht vor , sich mit honks zu unterhalten
realjohr foffo frau steinbach demenz vorzuwerfen ist unredlich weil es alle demenzkranken beleidigt   hirntod ist der richtige ausdruck für die
realjohr klausnumber erika steinbach ist faktoid   sie wähnt sie wo keine sind
realjohr irr und wirr wie die gesamte nazi   bande , egal wie sie sich grade nennen
realjohr foffo wieviel weitsicht die polen schon vor zig jahren hatten
realjohr baron snoopy mehr als totalschaden hat die
sorry , es waren nur number deutsche täter     !
realjohr der alten frau will man am liebsten hinterher rufen :   oma , nimm dein ritalin und leg dich schlafen   aufmerksamkeit kriegst du eh nicht , egal was du machst
realjohr die frau steinbach ist ein soziopath   anders kann diese reaktion nicht erklärt werden   ach ne , stimmt nicht   sie könnte statt dessen auch eine notorische lügnerin sein
realjohr hassüberschuss ! hat wahrscheinlich number tage verzweifelt nach   passenden   straftaten gesucht und nix gefunden   <hashtag> steinbach
realjohr aemwenumber frohnmaier afd gott , muss sie ja hart getriggert haben , dass der typ ein t shirt im bt kritisiert
realjohr diese form von wahlkampfeinmischung aus dem ausland geht scheinbar wohl klar   sind ja immerhin keine russen
ungebetennumber invictunumber ich finde es widerlich   sitze beim arzt im wartezimmer , und schwule stecken sich die zunge in den hals , und fummeln sich gegenseitig an den klöten        mir kommt in der merkel diktatur nur noch das kotzen     ! !
ungebetennumber hmh     eigentlich is es mir wurschd was die machen ! im endeffekt ist dieses ganze schwulen   queer   trans   tschääänder gedöns unendlich laaangweilig ! es nervt total ! ich als hetero schrei auch nicht die ganze zeit rum dass ich auf pussys und titten steh !
ungebetennumber eigene meinung ist bei den linken nicht angesagt   sie wollen schafe , wie ihre wähler
ungebetennumber im tierreich wurde homosexuelles verhalten bei number arten nachgewiesen   so unnatürlich , wie von dir vermutet , kann es also gar nicht sein   homosexualität ist eine variante der sexualität , deren bedeutung noch nicht nachgewiesen wurde
ungebetennumber ob das wieder die natur ist mag dahingestellt bleiben   homosexualität gibt ’ s seit anbeginn der menschheit   mal mehr mal weniger verpönt   mir ist es egal zu welchem geschlecht sich der einzelne hingezogen fühlt , wenn es nicht in der öffentlichkeit provokant und zurschau gestellt wird
ungebetennumber invictunumber guck dir mal die gaypride paraden an   dort nehmen die alle möglichen drogen und laufen fast nackt rum und benehmen sich wie irre   irgendwie ist es schwierig einen normalen homosexuellen zu finden   die sind alle geistesgestört   darum will man mir denen nichts zu tun haben
ungebetennumber thumbs upthumbs upthumbs upthumbs up
ungebetennumber und bei studenten heißt es   stadt   land   film   , weil mit   fluss   zu schwer ist ! face with tears of joy
ungebetennumber  luna lnumbervegnumberd  die kohle würde ich denen streichen
ungebetennumber zukunft ohne kohle , die kleinen bekloppten scheißerpile of poo   dann aber auch ohne smartphone , mamis suv und flugreisen , auch deutschland war mal schön , vor der invasionface with monocle
ungebetennumber zusammen gegen die neue <hashtag> religion die sich <hashtag> kli maw andel benennt
ungebetennumber harryschloemer gemütlich grillen in der natur ist dann aber auch nicht erlaubt   nur mit elektrogrill !
ungebetennumber die meisten wahnsinnigen leben außerhalb geschlossener anstalten ! winking face with tongue
ungebetennumber wolfssanguis rutscht auf eurem arsch hin , um die umwelt zu schonen !
ungebetennumber noch fragen question mark website
ungebetennumber ichbinkoelnerin <hashtag> ver bots partei <hashtag> gr ne
ungebetennumber website
ungebetennumber die sind alle irrsinn befallen   wie kann man nur so blöd werden   was trinken schlucken nehmen die ein ? ?
ungebetennumber lol
ungebetennumber michael seyfert ist auch unfug und bevormundung   wenn ein schwuler sich freiwillig therapieren lassen will soll es also strafbar werden wenn ihm jemand diese dienstleistung anbietet
ungebetennumber nullachtk na zumindest gegen schwul kann man nichts sagen   wer das als schimpfwort benutzt , ist ein geistiger tiefflieger , der nichts gelernt hat
ungebetennumber dierrw und jetzt ? bist trotzdem ein hs   du bist der beste beweis dass man keine mutter braucht um ein hurensohn zu sein   frust bei dir izzda weil du unterlegen bist :    und wir wissen alle , dass türkisch eine der schönsten sprachen der welt ist red heart : folded hands medium light skin tone :
ungebetennumber landhaustussy anders kannste mit dem türken auch garnicht reden ,     und abgefüllte vollscheisse ballons hat nicht nur europa in unmassen
ungebetennumber deutschzuerst um himmels willen wer wirft denn mit solchen wörtern um sich ? primitivlinge sind es auf jeden fall   meine güte , was für armleuchter
ungebetennumber chris number wie jetzt ? nicht schwul ? biodeutsch ?   kurztelefonat mir grüner jugend     ja , wusste ich es doch       sie sind ein nazi ! ! ! winking face
ungebetennumber meine mutter ist vor number jahren gestorben   wäre heute number ! na , dann viel spaß , ihr nekrophilen leichenficker ! rolling on the floor laughingrolling on the floor laughingrolling on the floor laughing
ungebetennumber hastalanumber ein bastard ist ein außereheliches kind   so wie unser willy brandt sich damals als bastard bezeichnen lassen musste   das ist egal ob biodeutsch oder rassenmischling
ungebetennumber wenn einer zu mir sagt ,   ich ficke deine mutter   , antworte ich : du stehst wohl auf alte weiber
ungebetennumber rolling on the floor laughingclapping handsthumbs up
ungebetennumber frazionetoskana da kann man doch sehen welch kulturelle bereicherung zu uns gekommen ist von der vornehmen ausdrucksweise und so gebildet aber auch will ich erst gar icht reden
ungebetennumber silviaherrmann   ein immergrüner halbschmarotzer ! die gastfreundschaft ist die tugend , welche uns veranlasst , gewissen menschen nahrung und obdach zu geben , die beides nicht nötig haben   website <hashtag> gruen en <hashtag> linke <hashtag> spd <allcaps> <hashtag> tue r ken <hashtag> islam <hashtag> hartz und herzl ich
ungebetennumber military medal
ungebetennumber sebastianhampel face with tears of joythumbs up light skin toneclapping hands light skin tone
ungebetennumber ofenschlampe söhne unmündiger mütter , eine ehefrau von mehreren die geprügelt wird wenn sie ihr recht fordert und nicht mehr als eine gebärmaschine ist , deren   söhne sind hur     ne ! !
ungebetennumber thumbs upthumbs upthumbs up
ungebetennumber ein super tweet   thumbs upthumbs upthumbs up
ungebetennumber deren wohl gewählte ausdrucksweise liegt wohl an den ziegen genen goat : man walking medium dark skin tone :
ungebetennumber clapping handsclapping handsclapping hands
ungebetennumber sheelockmaier number leute hatten sich zu einer spontandemo getroffen   hoffentlich wird das von der lügenpresse nicht wieder als naziaufmarsch diffamiert ! angry facenauseated faceface with medical maskthumbs downthumbs downthumbs down
ungebetennumber bundesgockel der neger kann froh sein , dass ich nicht der vater des kindes bin
ungebetennumber ofenschlampe wir müssen einfach toleranter werden , wie von frau merkel gewünscht
ungebetennumber platinmensch so kennt man sie und so mag man sie nicht   die weiber sind noch   n tacken gossiger   ps : ausnahmen bestätigen die regel
ungebetennumber platinmensch ramadan schrumpft hirn
ungebetennumber platinmensch muhahaha   face with tears of joy
ungebetennumber naja , für mich sind die grünen tatsächlich ausdruck deutscher bürgerlicher spießigkeit die sich als weltoffenheit tarnt   die engstirnigkeit und regulierungswut für alles passt auch
ungebetennumber ofenschlampe der <hashtag> pole nz r soll sich mal mit seinen parteifreunden aus <hashtag> bremen über   bürgerliche <hashtag> gr ne   unterhalten   face with tears of joy aber das zeigt : gut ist , was vielleicht die macht sichert   <hashtag> chara k ter los <hashtag> cdu <allcaps>
ungebetennumber der sesselkleber biedert sich überall an
ungebetennumber ich sage nur obama , mehr muss man dann auch nicht mehr wissen
ungebetennumber yuma lein man sollte immer den nötigen respekt vor anderen haben   die wichtigste frage ist eher : ist so ein brauner abschaum wie du würdig als mensch wahrgenommen zu werden ?
ungebetennumber yuma lein huhuhuhuu
ungebetennumber und wie wir im teuteburger wald willkommensdingsbums gezeigt haben
ungebetennumber wir sachsen zwangsweise ! mit massenhinrichtungen und all so ´ n scheiß !
ungebetennumber mit gewalt , list und tücke   die christen legten ihre feierlichkeiten einfach mit den festen der germanen zusammen   so erreichten sie das christliche feste mitgefeiert wurden   und bonifatius fällte die donareiche hier in hessen
ungebetennumber die vergangenheit können wir nicht verändern , jedoch die gegenwart
ungebetennumber     mit schwert und blut
ungebetennumber fokussieren sie sich auf das heute   es sei denn , sie ignorieren erkenntnisprozesse   die number jahre alte situation rechtfertigt oder relativiert heute genau was ? ? ?
ungebetennumber elke roll ja , vom fleiss der hart arbeitenden bevölkerung profitiert man   noch   !
ungebetennumber einen wunderschönen guten morgen wünsche ich dir   trotz arbeit smiling face with smiling eyes   heißen die weihnachtsmärkte jetzt nicht <hashtag> jah resend m rk te thinking face
ungebetennumber moin , wünsche dir trotzdem einen schönen tag !
ungebetennumber ofenschlampe face with tears of joy
ungebetennumber wenn ich mir diese drei figuren so betrachte , glaube ich inzwischen , dass dieses kackwetter menschengemacht ist
ungebetennumber sind das die number von der tankstelle ?
ungebetennumber ich kann meine schuhe selbstbinden , bin aber kein feminist , tut mir leid ! slightly smiling faceslightly smiling facegeminithumbs upaquariusexpressionless faceface with rolling eyesface with rolling eyesthinking facebrainbrainhot beveragehot beverageshield website
ungebetennumber ein problem der heutigen jugend : sie fühlt sich sofort abgelehnt , wenn sie nicht pausenlos beklatscht wird
ungebetennumber dann sollten wir sie ganz schnell auf den mars schießen ! dort ist die klima erwärmung noch viel extremer als hier !
ungebetennumber shiwa waltraud     es gibt nur noch einen zeitgeist und mit dem sind wir echt verloren , dann lieber den urknall und wir fangen von vorn an
ungebetennumber rterschl man muss annehmen , dass das niveau der politischen bildung wirklich schon so gesunken ist , wenn sich erwachsene menschen so verhalten
ungebetennumber m t franz die “ kleine “ hat glück , im mittelalter wartete auf sowas der scheiterhaufen
ungebetennumber die müssten alle mal öffentlich an einen lügendetektor ! das gäbe eine gaudi ! rolling on the floor laughing
ungebetennumber ha , gestern habe ich gesehen , wie ein baum conumber aufgenommen hat ! dabei hat der baum sich leicht in richtung westen geneigt   echt krass , wie das aussieht ! website
ungebetennumber face with tears of joy     wenn es nicht zum weinen wäre
ungebetennumber ofenschlampe <hashtag> eh ren doktor sicher in usa
ungebetennumber ha ha super geil
ungebetennumber psycho gräte ist für die strippenzieher nur deshalb so interessant , weil man über sie an die hirne der grundverblödeten teenies rankommt , und zusammen mit der momentanen klimahysterie , fast jeden betrag an fördergeldern für irgendwelche unsinnsprojekte an land ziehen kann
blondjedi oemmesnumber annewill hat sie vielleicht im dezember number ? nebenbei : whataboutism , relativierung und fremdenfeindlichkeit in einem tweet , wo lernt man das ?
blondjedi annewill anne will denkt oft nicht nach , die doppelmoral in person schlechter journalismus wie bei allen systementreuen journalistenthinking face
blondjedi fritzfizz annewill tja , selbst wenn menschen mit der gleichen sexuellen ausrichtung wie frau will opfer schwerster straftaten werden , aber so eine meldung nicht in die eigene politische ideologie passt , dann schweigt man aus angeblicher   political correctness     ich nenne das realitätsverweigerung
blondjedi annewill dann hätte sie ihren job vermutlich nicht mehr lange , wegen der freien meinungsäuserung   die es nicht wirklich mehr gibt , besonders für personen die im öffentlichen leben stehen
blondjedi annewill will selbst eine dame ohne nachommen , weil     face savoring food
blondjedi annewill wir wollen doch den rassismus nicht weiter anheizen   lieber etwas leisetreten
blondjedi annewill vielleicht , weil es keine rolle spielt ?
blondjedi annewill es wird immer do weiter gehen
blondjedi annewill anne will ist eine journalistische null , die jedes mal über das systemstöckchen springt , wenn sie auf sendung geht   kritisch , investigativ ! ? nein , aber dafür manipulative , polarisierend : money mouth face :
blondjedi lebensformation annewill hat sie wenigstens die afd gelobt ?
blondjedi annewill website die zukunft europas <hashtag> islam
blondjedi annewill tja , steht halt nicht jede auf schwarze , auch wenn die das aus fehlender bodenhaftung denken
blondjedi frreschke annewill gibt es denn weissafrikaner ? hihihi
blondjedi annewill wie krank und hinterweltlerisch immer noch viele menschen sein können , wir haben zugelassen , das uns der tot holt , wenn wir nicht jetzt reagieren und diese migration nicht rückgängig machen
blondjedi annewill der londoner bus liegt natürlich näher   grinning face
blondjedi annewill die hierarchie der opfer steht dem wohl einfach in weg   face with raised eyebrow
blondjedi annewill oder numberjährige frau in hofgarten von mehreren nafris vergewaltigt
blondjedi wiekanumber annewill warum so umwegig ? ausland , number ? drei rechte prügeln in germany homosexuellen zu tode , ganz aktuell   und gilt nicht mal als arechte straftat   , obwohl die gerade wieder mächtig zunehmen , läuft also   germanyface with rolling eyesgermany website
blondjedi annewill website
blondjedi annewill armes deutschland wir ordnen uns unseren eroberer freiwillig unter
blondjedi annewill mal ehrlich   welche frau will schon einen schwarzafrikaner ? frau anne will bestimmt auch nicht !
blondjedi in rol number annewill weil annewill genauso zu dieser <hashtag> he uc hler szene gehört
blondjedi annewill <hashtag> gold st ck alarm also muslimischer alltag in <hashtag> london
blondjedi annewill hätten wir von vornerein das thema anders behandelt wäre ja auch der bürgerliche zuspruch bei unter number % und das komplette projekt gefährdet    heuchelei , mehr nicht von annewill
blondjedi annewill der staatsfunk darf das doch nicht
blondjedi annewill weil falscher täter ? face with monocle
blondjedi ey ich scheiße auf deinen ghostbeaming face with smiling eyes ich glaube als linksgrüner bin ich zu cool für den heiligen geist
blondjedi danke gleichfalls
blondjedi ich bin baujahr number   wir musten als kinder das kz buchenwald besuchen   es war ganz schlimm so etwas zu sehen   und mich heute als nazi darzustellen nur weil ich afd wähler bin nein danke
website
sozialdemokraten haben die themen von sogenannten rechtspopulisten übernommen und können nun die regierungsgeschäfte in     ? übernehmen ! auch dies könnte die deutsche spd retten ! jedoch sind bei uns die jungen menschen am zug ! stellen demnächst die grünen den bundeskanzler ?
website
offenbach > number % kinder und jugendliche sind nicht deutscher herkunft , deshalb sollten migranten ohne deutschen pass , in deutschland wählen dürfen ! website
vielleicht lebst du in eine burg mit zugezogenen rollos und kommst nie raus , ich wohne inzwischen auch in so einer zone , indem der kontakt mit den nachbarn schwierig ist ! wir benötigen hier auch keine polizeistreife ! website
wie ich ihnen schon schrieb , ist die afd erst seit number tätig , und sie den spendensumpf für number jahr bemängeln ! ich bin vorher cdu wähler und mitglied gewesen , ich kann mich erinnern , das die parteifinanzierung für alle parteien , ein problem darstellt ! website
darksunnumber mit der teilung dersende und empfangs station , so das speziell vodaphon , onumber u debitel , die von ihnen angepriesene transferleistungen , nicht erbringen kann ! ich habe deshalb einen vertrag mit dem eigentümer geschlossen , der aber nur numbergb anbietet für number €   monat
darksunnumber ich wohne hier in einem dorf , das ganz leicht ersichtlich , einen sende und empfangs masten zu stehen hat ! es bieten hier vodaphon   onumber   debitel ihre dienste an aber sie müssen wohl miete an den eigentümer bezahlen ! anscheinend gibt es aber doch schwierigkeit
akquirieren männer , die sich um die kinder kümmern wollen ! website
ja , schon seit jahren ! ich muß dran denken , das sie jeden frühling wiederkommen und die türen zum wohnbereich schließen , sonst nehmen sie das ganze haus in beschlag ! website
kurkamp wendt joachim schroeder live lamnitzer derspiegel sz und von neutralität außerdem
eu wahlen ! afd für kindererziehungszeiten für den vater , versorgungsausgleich für ausfall der frau durch schwangerschaft und niederkunft , sowie erziehungsleistungen der frau , der ersten drei jahre !
es ist schon merkwürdig , da soll ein wettstreit für den esc stattfinden ! plötzlich und unerwartet kommen zwei schwestern , die keine sind , mit einen song für den esc und trotz hoher unbekanntheit , werden sie zum esc geschickt ! hat die schwulen szene zugeschlagen ? website
